啊呀呀！要死啦！么么么！只穿外套就好了，我认为里面那件很多余啊周小伦喜歡你各種五角星的項鏈和露胸的衣服XD伦伦啊，你真的是越来越帅了·····
风格不一样嘛，都喜欢！最喜欢哪张？
喜欢苹果IPHONE4。功能强大，时尚，手机功能多。沃爱平谷第二轮活动开始啦！12月5日12时前，关注至少五位好友就有机会获得这台伊莱克斯咖啡壶啦！一共有十个名额哦，赶快加入吧！但愿能在这寒冷的冬日给您送上一份温暖与芬芳。
回覆嗯~很幸福！以后我也要这样……今晚和一个本地人去了一个cafe，到了之后他和我说这儿的老板是一对GAY，然后我跑去看这一对，哎，好幸福啊！一起幸福的经营者一家超有feel的cafe，羡慕死了！今晚很开心！
开张大吉！祝贺买卖兴隆我家的酸辣粉小店开业了欢迎铁岭的朋友过来品尝啊在天玉的南门－－－－－巴郡酸辣粉
重庆人真的巨热情啊……
方大水你怎么可以这么萌这么有爱捏啊呜~~偶不要变成HC不要呀~~
敬腾很high啊~~敬騰+JJ(thankyou菲比)
小身材跟我差不多。哇哈哈哈~~你真的很懂我口味~~莫名发现深圳97er一枚……发觉自己真的很瘦。。。。。。完了！怎么才可以增肥！！！
每日一靓咪，心情都好D！
不笑到吐血你稳我啊笑到肚疼遇到这样的人质，劫匪大叔你应该赚到啦！干嘛那么矜持呢。。~
这组大片里尚雯婕只是一个模特，她只管演绎很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装-----尚，雯婕说到了，也做到了！她现在很自强，也很自信，我们不就是爱她这一点吗？我就是不但喜欢她的歌曲，还很欣赏她的这种人格魅力！一定要转，让不理解的好好看看“首先，我今天没有露到任何外人不能看到的位置；f其次，我今天没有像艳星那样搔首弄姿；f再者，我认为我的身材是可以很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装的；f最后，我从来都相信专业的团队会为我做出最好的选择与判断。所以，我只管把分内的事做好，术有专攻。”
我都喜欢，哈哈【多啦A梦脸部表情大全】你喜欢哪个？
有天，你可以再傻一点真是太可愛^^
今天又是艳阳高照！心情不错！
美疯了，狗剩好有爱啊肝在等着走红地毯&狗剩
谢谢你们。。叨鱺哇！感谢亲v的分享！PP拍的真棒喔！感谢分享！深圳现场回顾~知道我是主持人口中“从早上一直等到现在（下午2点多）的狂热粉丝”后，在采访时还给了我一个特写POSE~帅啊
今年是很感动的一个生日，好多朋友莫名都记得我的生日，十二点过后就有祝贺生日的信息发送到手机。这是近几年来收到生日祝福最多的一个生日。只是，老婆到现在还没举动，我估计她是彻底忘记了，心里蛮失望了。三哥今天早上也打了电话给我祝福生日，明天就是三哥生日，不记住我的才怪，。
分享图片好有爱呀！
我以后也要这样有特色的婚礼啊。太棒了太赞了我也要借鉴看人家这婚礼的片头做的，太温馨了！！太有创意了！！！
哇宝宝好漂亮啊，哇宝宝好聪明啊。人家常说，美女没脑袋，但是宝宝的出现完全否定了这句话。宝宝又聪明又美丽，宝宝好V5，宝宝好爱你。
早上上QQ就收到这张图片，心情好好！某人，这样我会情不自禁的！
拍得很美！存纪录片Babies，找到完整的啦！哈哈哈，爱，爱，爱
哈哈哈,当然是黄晓明喽...当然是我家晓明帅喽。梁朝伟，张东健，金城武，吴彦祖，刘德华，元彬，胡歌，黄晓明，你会选谁呢？
好可爱呀我想喝~~~~~并且把瓶子留下来当装饰~哈哈哈不喝coca的我看到这个都忍不住没亏我喜欢可口可乐太可爱太想尝一口啦！！！！！（分享)
有个女孩，爱了5年，还是要继续爱下去。。。她很棒！！！不解释！！！
感动，最后的风声主题曲很精彩，文字也很棒！做得很精致。看得出亲v的用心~为洛熙转！自己制作的泡沫MV洛沫篇婚礼进行曲官网：明吧：泡吧：我来交作品
好棒！::辛苦了:谢谢:团魂熊熊燃烧中:无【相信相随不离不弃】蓝家妞在拼命按住风中凌乱的小七百。只有按过的才知道有多重..蓝家妞最让人感动了T3T
昙花一现一现----超短暂的美？！美啊~这就是我以前收藏的那个昙花开放的过程。抄送@范小吕
我笑崩了，快不行了！估计这个客服小姐早就崩溃了！
这个靠谱哈哈哈笑死我了嫁人就嫁这样的男人。
很有腔调的宝宝喔这个妈妈和这个小宝宝都可爱极了~:岂止是帅呆了，可爱极了！不知道是不是天下所有的妈都这么自恋自己的娃,俺是真的觉得,我家老二乐乐Yueyue,帅呆了啊!
太萌了好可爱哦
薇哥谁这么有柴:最爱这张可爱小表情了啊！阿正好可爱的表情！
我笑了，跟大伙一起笑的，这位大叔真悲剧了～只有强奸犯才能听懂的笑话，你笑了吗？
今天手机报上那个王宝强的哪吒造型，彻底笑喷了
她的笑容是最美的！帅惨啦~！阿SA来了~~~
俺亲v自把手放在的肚子上，感觉到了宝宝在动，太神奇了~~
生日快乐哟在一片焦头烂额的邮件中抬起头,是一个大蛋糕和一群熟悉的面孔,感动!同事是办公室里围绕你的空气，温暖的同事是办公室里围绕着你的温暖,谢谢大家哈哈，雪姐要过生曰啦~图为雪姐在办公室给编辑部的同学们分蛋糕~＂瘦星"姐姐，生曰快乐啊~啦啦啦~
这位童鞋来电了想互粉的就加我呀本人经历（精力）旺盛神采奕奕斗志昂扬天天飞翔胡思乱想加奇思妙想——等于朝思暮想不要别不声不响啊
美啊！太感谢了！(来自:)为庆贺海棠花儿们的新据点诞生，小宣特此冒死献出独家私房女超人美国太浩湖美图，望花儿们都开心。-海清
好玩耶呵呵轉發微博。真不知他们是如何达成最终协议的。。。(投稿)
回复同乐，开怀大笑。祝你快乐一天。我连续100天发微博，升级了微博控勋章。升级啰
今天是周末，首先祝听友们“周末愉快”。同样，今天还有四个话题，我们一起讨论吧~~~距离开播还有15分钟，加油加油啊
哈哈,小大人..笑不得了笑不得了，小小彬，你彻底赢了小小彬情感门诊
唉哟，可爱的娃儿！黄小鸭
很想让他溺水可爱！！很有中国特色！刚刚看到一个茶袋，太可爱了，一定要给大家分享。。。小皇帝泡汤。。
有点绷不住，当时听了真是要笑疯了！那人说她自从吃素，演戏就开始记不住台词了，说了头两句，又说最后两句，中间的都忘了为了全组的进度，还是吃点肉吧！
回复……坐双层巴士就超级开心了？坐一层呢？超超级开心？昨晚梦到坐双层巴士。超级开心……
正式开工第一天新的环境加油~
这衣服好看这谁啊？怎么能好看到这样？哈哈哈哈～分享图片本期easy专访出咯!!!!!
这话不能说的太细这就是：这话不能说的太细的解释太有意思了。。
生日快樂！生日快乐！亲v爱的，生日快乐。。。
:哈哈~乐死我了，老大你咋滴那么可爱呢~赞]送给你还敢说你不二！！！二死了。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
午饭做好啦鲫鱼豆腐汤、红烧鲫鱼、小葱拌豆腐。开吃喽，哈哈。我的饭，我的爱
臣哥做了鬼脸，哈哈
小姑娘在看啥呢，这么入神看着就知道是个聪明的娃好可爱啊！！！今天给赫赫洗头发了，清爽了，然后拍照片。
【视频】谢谢~~~昨日庆典走秀视频，大家来看看吧《风尚志》四周年庆典八女星斗艳走秀老大，你真是美极了，太有范儿了~~~
太可爱了抱抱！咩啊！太可爱了，就再给点吧....各位大哥大姐，多少给点吧！OhPlease!OhPlease!CanIHaveMoreFood?（感谢投稿)
【开心一笑】1．当有人在装酷时，妹都会低下头。不是妹修养好，妹是在找砖头。２.各位博友，请不要对我放电，我男朋友有来电显示！
好美笑得好甜~~~眼神好纯~~~一直喜欢你的笑，笑得像个孩子。你静静的坐在那里，听着星星们的呼唤，我知道，此时你的心里是满满的感动！！我们又何曾不是感动满溢呢？看到你脸上的笑，我们为你做什么都值得！不论多久，只要你唱，我们就听！就像我们和你的约定，十年、二十年！！这份感动还将存在
嘎嘎嘎嘎嘎男主持的反应好迟钝，哈哈
这是最原始的笑。。哇哈哈，。办公室呆着无聊，工作也忙好了。。拿出相机看看。。哇咔咔。。我的相机是专属袁小野的。。咦，去热浪现场那次拍的，记得当时我离袁小野超近的，整个一个晚上都在不断的范花痴。。。放上来一张得瑟一下吧！
哈哈哈哈哈哈这个路人太精屁了。。。。不论是言论还是别的神马的。。。
就是啊，[达妈][春哥][纯爷们]达妈什么的最有爱了~~[捶地笑]，好吧，阿达，我陪你玩[春哥][草泥马]
认真做完。。。耐着性子做完这测试！结果竟是：40分！太高兴了！比获大奖还要高兴！刚到36分，不管准不准，挺开心的祝贺你得36分！哈哈我36分哦~~~嗲！赞！你是哪一个呢？？【测试你将来会和谁结婚】预测下你将来的另一半会是什么类型的，男女童鞋都可以来测，很准的说！
“努力中，努力中，真的在努力中。”
这系列有三个动图萌翻啦前面还有个铺垫。有的话就完美啦太搞笑了。太萌了~~OHOH！MY兔子！你好傻..
还别说，有时你的一句话顿时让我豁然开朗~
哈哈牛~！【花絮】这小鬼太坏了，不过不得不佩服他的反应，在场人都笑趴了~
多谢呀~~~~~注意身体~你同你男友好热啊！！！生日快乐拉
哈哈，这个好有爱
我爱麦兜~~~~自小麦兜担纲形象大使以来，我们的官方推广短片在土豆网已经播放了超过1,800,000次了，感谢童鞋们的支持，现在本条微博并成为粉丝，我们将抽出5名幸运儿各送上一份超CUTE麦兜文具五件组（奖品如图），2010/10/31截止哦，转起来吧~
明天我也去跑一下居然加表情了。刚外出遛酷小迈，跑了一通，通体舒泰。
哇哇太漂亮了正好留着收藏[拍客]实拍广州亚运闭幕式焰火盛宴灿烂烟花点亮珠江
现在的女生比较喜欢“肉肉”的男生哇
喷哈哈哈哈哈好有喜感了！！！！好神奇！额，其实换成本土的也蛮有味道哒，哈哈当外国广告换了本土音乐后！笑喷了！42秒后，神一般的转变！
可爱。转载taisam23加工byme【和小朋友】其实是两个小朋友啦。【四格】
祝我生日快乐~！天天开心~！事事顺心~！
四级过了~在家说话都有底气了~
我也要哈哈哈高！这个伪装加班的背景真牛逼，我也想去买一个！（via@陈佩_）
欢迎大家积极关注石家庄同城会，活动多多，快乐多多，让我们一起快乐织微博。这个冬天不再冷。
深圳市我家.沟女考大家.很爱非常爱哈哈LOVESHENZHEN!!哎粒深圳！我也愛深圳!!!!
美食篇-第一次自家製糖水.....好好味
换了个新发型感觉精神了，人也漂亮多了。
超无辜的。。。。。。好可愛的小狗!!超可爱的小短腿贵宾，主人表示毫无压力
回复翠绿翠绿滴我这绿漆刷得……戴上灰色的围脖辣很舒服很舒服……谢谢亲v爱的……
六一儿童节快乐
哈哈！~~好玩~~。俺新娘来你伪娘，半男半女羞不了？…
好戏开锣了
他的眼睛总是水灵水灵的。::。陈翔。。没有最萌，，只有更萌。。。我彻底fen了
对说：关注你了~
真是有爱的一群人。。哈哈哈ilovethisone.hhahhahaa哈哈哈你哋鬼馬喇～～話俾佢知。
哈哈哈，正解这张图片，很容易被网友误读之后传播，进而影响昆明形象。
会聊天吗？哈哈很会聊天
人靠衣装呀o(∩_∩)o...哈哈认同，太重要了，趣图投稿，请职业装真的很重要，马里奥大叔脱了，你还认得出来吗？~@爆笑趣图
今天天气好舒爽处处好风光
笑死！:哈哈:有几岩喔！！
嘿嘿，还特别发围脖感谢，怪不好意思的！祝你能看得愉快啦！羡慕能去看的啊！5555555咩咩咩~814的票子收到啦~~~谢谢转票给我哈~~~
这个MM很牛很可爱啊那同志的奖品2
耳朵大萌这神态这动作太搞笑太可爱啦！劲可爱！！
谢霆锋脚踩音响惹尖叫:很明显谢叔叔又踩音响鸟人被照糊了..不过屏幕的眼神还是很给力v了哈哈哈你到底看到什么了啊谢霆锋
人的想象力，简直是太丰富了。很有趣。奈何桥搭树荫枝，美人禁果诱惑生。灵山洞外昙天月，照得青莲绿梦升。
好波..无雨咯..现在出去啦..大家玩得开心点哦
龙兄虎弟。笑死了、、
准备看好戏～哈哈哈哈一派生机勃勃的景象:哈哈谁来勾搭我:好想被勾搭啊:大学新生又开学了，又到了学长勾引学妹，学妹勾搭学长，学姐垂涎学弟，学弟攀附学姐，学姐嫉妒学妹，学妹憎恨学姐，学长抛弃学姐，学姐报复学长，学长欺瞒学弟，学弟巴结学长，学弟追求学妹，学妹拒绝学弟的季节了。
阿娇·你总是让我感动！那是。最有乐趣的便是和有同样爱好的人一起唱歌，即使跑调也没辙，尽管别人不喜欢，不爱听。但往往那个时候唱的更起劲儿，嘿嘿，这都什么心理啊，歌唱是一种不能停止的快感，音符跃动在我们美丽的脸上，像是纯情的风。情歌——总是好的，给青春的心带来愉悦，带来挣扎，偶尔，也有毁灭。
你最爱的火锅```马上要化妆了,成都的火锅真好吃,朋友更加热情野
回复啊~谢谢亲v爱的！生日快乐！哈哈HIGH了一个晚上~谢谢中国网络电视台综艺台的各位兄弟姐妹！生日第一趴结束！周四第二趴~哇咔咔！
幸福的孩子~生日快乐宝，你在给我开玩笑吧，这是你吗?谢谢你的回复，这是给我后天最好的生日礼物！井字游戏值得期待我超喜欢暖暖手终于和大家见面了。。。不知道你们觉得怎么样？
我四岁了，我要告诉你妈妈哈哈哈哈~~好有喜感~~喜欢！
520!!!!!!!!我愛你們!!!!!!!!
看一次喷一次……哈哈哈哈~~~~哈哈哈哈哈老...老公...你们....（大家放松片刻）
“只要有人和你对看，你就对他微笑，你会发现生活一下就愉快起来，而且自己跟别人都变得比较讨人喜欢。---”亲v爱的，午安，今天要记得多爱自己一点点哟~小长假最后一天，抓紧时间好好休息呀~
恭喜！儿子中国传媒大学录取通知书今天收到。
好吧，这张送给男光棍，大家好运。哈哈。
走啦，出门去咯……趁还没下雨，趁还没开学~啦啦啦
忒忒忒可爱了分享图片谢谢大家
笑死我了！哈哈哈哈哈，睡的还真销魂呢，很性福，很荡漾～
希望十一月和十月一样。都很开心幸福。
谢谢！国玮，有你和蒙哥在，我总会很安心的…嘿嘿…幸福莫过于此吧！好好睡觉…迎接明天更多的惊喜！晚安…
今早无聊在家看《还珠格格》，正好放小燕子在斗鸡....哈哈哈。小燕子太好笑啦
其实微博还挺好玩的！开微博，赶赶潮流
干杯！！！哇！今晚和200万的博友一起喝青稞酒庆祝一下！干杯！恭喜粉丝突破200万~！
早上好!各位童鞋們...
在微搏上看到这个劲爆的，笑爬了。。。
對說：小梁哥合作愉快謝謝你
这个姿势帅的来他为神马不摔倒...好神奇...好棒~~来张优秀的~角度动作神马的，多优秀的好~
郑州为矿工设地下“夫妻”标间，此举，我觉得非常不错，一方面为矿工减轻了心理压力，令一方面还可以解决生理需要，更重要的是和家里人在一起，干活都比较卖劲。
有趣，围观v【QQ对决360系列漫画】这是我至今为止看到的最搞笑的漫画了。笑死人了。
爱啊~~~~~分享图片
肚子都笑痛了·~·/高考/搞笑/世博/
好搞笑，睇睇今个月有冇机会过去食返个先！！我好中意啊~~~~~·同学们，你定会觉得它是汉堡包喔！其实它是雪糕呢！推出以汉堡包造型的雪糕蛋糕，极具创意。面层的面包是海棉蛋糕，内里的生菜及芝士则以香橙及绿茶朱古力代替，朱古力雪糕就是中间的牛肉。单看外表已令人想一口咬下，味道更是”惊”喜无限！
好搞啊D图不喜欢这个结果你睡觉的时候是什么样子呢？看看这些可爱的图片，一定有你的姿势，它揭示了你的性格特征。
好好好，都学我！
时光在中哥说“加油丫头”跟我说的哦
以及安特米！哈哈哈祝福11月11日之前，不久会收获桃花运~
哈哈..笑死我了姚明都驚的防守絕技!!!!!
哈哈…直接说是我老公不就得了…还跟这儿偷笑…不厚道啊不厚道…哈哈哈哈哈羅某人亂點關注了幾百個FANS真的太笨了現在忙著取消關注了吧
未来的孩子，很有可能是小花猫：）妙啊白猫和黑猫的爱情。
不错呦！！！大爱的调调，简单处理下
中秋快樂!!!
好可爱啊对说：
都是大爱啊啊啊腹黑控+1伦家就是腹黑控！！！！！！！！！真相。。真理到家了！！真理啊！鲁鲁温柔真实的笑容会让我真的掉眼泪真爱越是腹黑的家伙，笑容越是美丽—by银他妈不得不承认，真的很美！
好消息，老头，加油！！！入围大众电影百花奖，最佳男配角提名，恭喜有朋，入围就是肯定，拿奖便是锦上添花。无论何时，无论何事，你永远都是朋迷的骄傲。
帮转，《向上走向下走》这个话剧真的很好看，搞笑时让你大笑不止，深刻时让你眼含热泪。。加油，昨天非常成功，很多朋友都爆笑不止，而又感动不已，出门后称是近来看得最好的小剧场话剧。也感谢你对我这站立的十分之一的关注，好剧是一定被热捧的！
我试了下，李小月月月的得分比李小鸟差多了。何解？求连接。恭喜呀，比雷锋叔叔还强！我还不知道呢，原来我是超级无敌大雷人v一枚啊！围观v活雷锋~~~~~天，我考这么多分。惊着我了，我上学的时候也没考过这么多啊。。
谢谢所有的心结解开发现都是庸人自扰~~OK谢谢大家的开导与鼓励哈哈哈哈...其实射手也会有想太多跟偏执的时候其实只是一场误会哈哈哈哈
大家好，中秋快乐，团团圆圆！
還有很美麗。下午在深圳音乐厅听上海音乐学院杨燕迪教授讲贝多芬，晚上又在此听英国国王歌手音乐会。深圳音乐厅真是棒极了！他们的管理团队很优秀，很敬业！向他们致敬！
哈哈哈哈哈哈哈~~笑死我了~~打扮的像棵圣诞树【crosliteguy】昂~这两个今天头戴名牌,顶了最新智必星套装,难怪公司里的智必星有时莫名消失了,内贼在这啊...
露娜徒弟生日快乐！
哈哈，我好似都接近了，但就是不够长，呵呵是处于分开的状态。除此之外，如果膝朝向着正面且腿形笔直的话，可以说是非常美丽的腿了。
酷毙了的一家。。。幸福一家CC&霆鋒..lucas&Quintus
哈哈，补充这张图的原版，哈
好可爱啊让我为你唱一首歌~领回家去嘿嘿，绝对的高清--金鹰，小小表情，无限魅力，
小蚂蚁快快长大！都等不及了
亲爱的坤~生日快乐啊~1014~!sweet21~!快来祝我生日快乐lar...
对说：白姐姐生日快乐愿你在新的一年**减到2位数,你懂的v,粉色蛋糕送上~~
今天在师父家小露一手，改天给她炖排骨烧红烧肉吃！
我第一名哦，呵呵~不爱我的人offwent有第五名,很开心.值得男人一辈子去爱的五大星座第一名：巨蟹女第二名：金牛女第三名：水瓶女第四名：射手女第五名：魔羯女
5点回北京，稍微喘了口气，照常上班~~~真佩服自己的精力啊，哈哈
哈哈都是网络论坛惹的祸@微博搞笑排行榜
下午茶时间。来一杯吧~！
神作！哈哈哈，牛的简直悬了(来自:)。(来自:)史上最牛的釘子戶讓人瞠目結舌。-华人搞笑第一站
感觉真幸福~是不是捡到钱了~午安阿北京的太陽還有所有的向日葵寶寶們
哈哈，我喜欢的法国演员kad!劳模。我向毛主席保证，这个翻得很地道。翻译是先进。字幕也雷人v——向毛主席保证我没事儿
哈哈！太阳出来了！是不是倒春寒结束了呢？这几天可是被冷坏了！衣服不敢多穿，也不敢穿少，怎一个愁字了得!现在阳光明媚，难得看见重庆有这样的好天气!下午是得出去踏踏青了！
高老师白日+黑日做梦中，各种梦……还连续来着。。。。嗨皮
兩人的嘴真的好像轉發微博唐少爷青春无敌的伐？哈哈哈
呵呵，给你加一个，我已经注意你很久了~哇靠！接近140了
分享图片心情好
微博差点还丢了，不过虚惊一场，都赖那只臭熊，哈哈···
在人品计算器中,的人品得分是80分。你的人品太好了..你就是当代活雷锋啊...,你也来欢乐一下吧！点击参加测试
尚雯婕身材也太好了吧我贝大美女我贝大美女我贝的大腿、、、、、
在魏公村吃了美味的Donuts。。真棒必回-互粉群
西班牙果然勝出,安心睡,晚安！
哈哈，丑化邻邦，传统友谊，云云睡前一乐。这个疯了。。。。分享图片俺什么叫做才华横溢？（一个豆瓣好友的头像，给我乐死了～）
內地的朋友要買我的小說，可以上網買唷...厚臉皮要請大家多支持啦...卓越当当
伊人到了没？俺来瞅瞅哈～～承蒙夸奖，汗颜。兄弟大作很值得欣赏啊！【望穿秋水】三两渔火似流萤，一湖繁星赛天庭，无情秋风吹愁绪，望穿秋水无帆影；f踯躅柳岸点流星，天水各有一星陨，独对暗夜眺远山，愿盼伊人到天明。-品味人生
我很幸福！非常好的一条围脖~我知道我一直都是幸福的……满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
已经开始期待圣诞节了呢！会在哪里过的，会收到礼物不！
以后爽爽姐在叫你吃东西前先检查一下下~~今天本来很小纯情的呢。。结果在大膀姐的呼唤着吃咸菜的狂叫声中，就这样红配绿的美丽大脚冲出去了！。。。。
呵呵。。值得借鉴接吻有益健康~~【接吻有益健康】------1.它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环；f2.接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似；f3.接吻可以刺激免疫系统产生抗体；f4.每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的；f5.接吻可以让人心情愉快。
装一下可爱行BO？
超喜欢这张开心就好呵呵~好嗨哦！
这个床单很给力v，哈哈，回头我也买一个~我床单的图图，很“萌”的小破孩
jailbreak中发现我没wifi搞笑了==但愿下得到超雪。。。
爱睡觉滴孩纸...看来真是出了名的睡神了...好吧，武睡睡刚躺下杜超胖李大美和武睡睡就神奇般的出现了，额滴个缺！大半夜的这也太給力了吧！！*_*
回复宏菲万岁！是啊！！小叶子中宏菲毒极深。。。分享图片王导笑的啊，那是一个灿烂~~
前几日收穫之一耳環！實在太有愛
这张太逗了，捏衣角夏~~~分享图片
不管有没有反正偶就觉得真的粉有爱呢每次看到直树看老相好的眼神就觉得原来狗血小说中的宠溺是真有的啊~~~LZ你还觉得他们是大哥哥？小妹妹了吗？他们其实是“好朋友”而已....眨?
哈哈~~原来这个水平就可以做heishehui啦~果然有亮点~哈哈哈囧！看了央视这段黑社会砸网吧新闻从53秒笑到1分半……自己找亮点……哈哈哈哈哈~~
秋高气爽，天气不错，心情都透亮的~哈哈各位朋友周一好！各位亲v爱的脖友大家早，阴霾了一周的天气终于放晴了，心情是不是也随之大好呢？两天的周末轻松时光大家是怎么度过的呢？快来晒晒你的周末，是如何放松，如何惬意，如何享受，又或者是如何忙碌的呢？
虽然不玩但是觉得好可爱啊哈哈哈无限生存模式大家最多都玩到过多少关？我是八炮流：
哈哈~~~。【奥特曼与小怪兽の和谐版】
都是常客啊。。。面熟！
现在是夏天，怎么照片看着像秋天的田野呢？周末休闲分享坝上风光。。愿天下父亲v节日快乐~~
还是家乡人民亲v切啊，我把位置一改成湖北武汉，那新增粉丝歘歘的往上增，全是湖北乡亲v。。。明儿换成北京的，西安的，都试试。。。
口水啊~~一定好多，哈哈。。哈哈哈哈哈~这个表情太贱了！！
在这个特别的日子里，祝我党仙福永享，兽欲天齐，越搞越大，一统江湖！
慶幸有你陪伴我!我一定會找到更好的!
啊原来是是新海诚啊猫的复仇，太口耐了~受不鸟了！逗死我了！！好可怜可爱的猫猫啊！
啊啊啊~激动萨！喜欢这个组合信宏~~~
哈哈小黑龙
祝好胃口啊~陽光下的午餐
哈哈，鸡蛋也各有各的不同！哈哈!確實很好笑耶..你就是有毛毛的雞蛋..哈哈!!!【趣图】------这年头，看来是没法混日子了！
好好学习，天天上坑。。（磕猫摄于烟袋斜街）
哈哈哈··花花马拉松··
天将下暴雨，我们放长假。哈哈~~
哈哈哈猫步猫族的正步走！！趾高气扬的小样儿今天在见到真正的猫步！捏谈
现在的小孩都好聪明
赞！哇哈哈！成都站告捷，明日备战西安！
好看好看~~都好看呐~~~四个伊卡璐新的造型啊~~~美死了！！！
哈哈哈~~~笑死我！！看这图我笑翻了，这个主人也太坏了吧.....
好的好的，我从来也都是这么帅的。
哇哈哈这娃儿也太抢镜了吧
还是妹妹好，下班了先去帮我买票再回家
好可爱吖~~可爱！好可爱~【为帮熊猫宝宝体检，研究员“易容”成大熊猫】为了不让熊猫宝宝看到人类而受惊吓，四川大熊猫野外培育基地的相关研究人员都穿上了特制的熊猫服装。正在睡觉的小家伙，完全没有发觉到异样。太有爱了@新闻晨报
好欢乐滴节目啊。。很有戏。。好期待啊。。。笔笔和老郭~O(∩_∩)O哈哈~
这张真是Twins经典中的经典呀!!!!!!!!!你们都要快乐噢!!!!!以后更多的十年我们还是会陪著你们的!!!!!!!!!!補貼圖片
分享图片越看越觉得帅。。。难道我是LES?!!
真可爱……我推你一把吧....，預備......一、二、三......，辛苦了....小短腿狗狗
我愛我的可愛嫂嫂!!
狗狗享受着哪。。。所谓狗的天伦之乐！这孙子趴我腿上快睡着了
真萌啊把年轻无敌萌到爆的我送给你们@我不叫HJX
这记者真有意思下次有机会合作哦！对了，李晨！你在唐山里表演真到位，和徐帆旗鼓相当，太给年轻演员争气了～谢谢这位记者，我会转达的哈哈哈哈
哈哈，看到了！恩，有信念是好事，不打击你！加油加油！家庭健身…羽毛球！这一身汗，真是痛快！大憨，你等着吧！嘿嘿！
真个真的很漂亮啊，我要买随身农场，超时尚迷你~想过将种植的花草随身携带吗？觉得有些不可思议吧？这款随身农场是一款DIY精神的生态产品，可将花草种子播种在这个像一个水滴的精致容器中，它高约4.8厘米，可作为一个小随身配饰挂在身上，格外漂亮。
我昨天真是high到家，首先中午喝到了免费的星巴克咔灰，接着晚上和同事逛宜家，居然遇到了世界小姐张梓琳，她的博客和围脖我是一直都在看，今天是跟人家又说了话又合了影，只是她是不是也太高了接着买了一堆东西，最后吃了狂多冰淇淋，现在带着满身的脂肪回家抱狗裊…
姥姥，老妈，还有我的老妹以及家人感谢你们今天来的签售会。我爱你们。:爸妈,我爱你们！！！特别特别爱！！！今天是，这个必须是要给爸妈、爷爷奶奶、外公外婆的，祝他们快乐，健康！~~
回复谢谢你的夸奖!不好意思.好厉害~~~~~本想写"薄雾掩不住鸡啼,一条玉带环村配"薄雾掩不住，春意怏然。春雾蔽庄闻鸡啼，一条白玉怀村佩；f几渡鱼舟艄公影，洲头绿荫河中立。
哈哈哈这表情，真欠……我要上去亲v你一口！！！！太嚣张了
中秋节快乐！为感谢一直以来支持我们YOUNGD网络电台的粉丝好友们。现在送出哈根达斯至尊雪糕月饼，只需关注我们微博，及从评论本条信息，就有机会获得壹盒（礼盒装）。我们会随机抽出5名粉丝。得奖名单于9月20日公布。中秋节快乐！
美丽的大眼睛！！！旁边可爱的ya是小白比的哦
嘿嘿好喜歡BOBBY話說男人你是撒旦呀！好可愛啊~哇哈哈魔鬼公子，你好可愛啊
哇，好可爱哦，我要回去做羊肉补阳生暖，生姜驱寒保暖，可治寒腹痛。
笑得好温柔……【拍摄
轉發微博。HELLOKITTY的泡麵~哈哈．太可愛了．
后面墙亮了。。。。。。嘿嘿
恭喜《庚心》专辑登顶台湾G-MUSIC榜华语、综合榜冠军
哟，我哥生日呢？喝起来啊福如东海寿比南山
哇(⊙o⊙)哦，这个怎能不转。啦啦啦妞咱低调点行不转转转别等了娶我吧我还是转吧…据说这个一定可以嫁出去，而且嫁得幸福。。
粉数破10，yeah~~~努力干活，干活，干活~~~
实在太搞笑啦！转左先~笑死人啦!!思蜜達这个可以转把李春姬的经典部分都抓到了...笑死我了！！哈哈哈~~就在等这集~~【哈哈哈哈，笑死了】全民最大黨朝鮮新聞播报朝鲜输球0:7
funny~【搞笑用手吃饭的狗】如果他坐你对面和你一起吃饭，你会不会喷饭呢？
Baby时期的可乐儿？可爱，稀饭
真可爱，地上有一摊不明物体。路过的童鞋请不要踢到。好肥的松狮，可爱不？
蛮帅的.....KFC新代言人
太有才哈哈笑死我了，哈哈赞！QQ与360达成和解协议，且腾讯并购了360，之后推出新的安全软件，名字叫“3Q”！
话说我怎么那么喜欢公司的自动贩卖机呢因为买一个士力架不出来买两个才会出来俩多出来的就是我的啦好吃哦希望天天去买哈~
这种创意绝对人才可惜在天朝就是杯具了笑死了！！！我的天呀,什么世界呀!
刚刚玩<三国杀>很不小心的把主公杀了.开始竟然还杀的很开心.
稀奇的事儿都凑在2010类~~~最后一句给我整笑了
回复呵呵心态好是最基本的哦心态不错呀呵呵这个我们没有必要去猜测，做好自己的就可以了。。。孔云龙是庄托吗？恩，前2天洗的很厉害，手法非常狠。很有意思今天大盘大涨接到很多朋友电话问我，是不是行情又走好拉，前几天还在看空的今天的上涨马上转变了他的思路，其实目前大盘行情今天上涨并不能说明问题，明后2天才能确定，大盘要走好必须得到成交量持续放大，而且在明天回踩3030点不跌破。
哦也太给力v！！只看见陈键锋~~哈哈~~金牛~~【12星座帅哥完全榜】.绝对是帅哥才可以上榜哦.看看你喜欢的TA是哪个星座?
回复好说法好无聊的一个玩笑~~这不应该是笑话，那些笑了的人，此刻应该满眼泪花吧？经典
可爱哈哈！对对！超可爱的啦！哈哈！像个小孩可愛！可爱啊栋梁扁嘴了！
粉可爱啊。。呛?
娃太棒了!咩咩企画大成功！【动图】帅气的棒球咩咩接到球的瞬间野球少年又多了一个经典镜头了
可爱可爱死了~~俺想养。。。一只训练有素，严守纪律的军猫~
中午时分，大家都吃饭了么？不论学习工作再辛苦，要记得注意自己的身体噢。发张一位朋友的照片，希望每位朋友都能够开开心心。
噗哈哈哈～噗噗噗~噗~噗~噗~~~噗，怎么办呢··怎天我都是被自己吓醒的。。
萌?爱死了军曹的羞涩状了求id同爱！~我爱APH！！木有电脑之爪机先马神圣罗马是点点点...米英?果然米英最赞了。。对手指。。教你说多国语言中“我爱你”的说法呀!!!西班牙TEAMO跟意大利TIAMO看来果然有一腿../神圣罗马君你到底在固执什么啊啊啊!!!
好东西，有创意！免死令牌有没挺好！这女友好可爱。女友送的生日礼物…
转！终于。。。大功告成。。。
我爱温爷爷~我愛寶寶.@dudo?
哈哈哈。“上帝啊，业务不熟害死人呐！”
我不喜欢18岁，我喜欢小表妹，咩哈哈。上叔叔家，送给表妹了一本《最好18岁前就做过这些事》。婶婶老高兴了，直跟妹妹说好好学啊。以前送给妹妹好吃滴也没见她这么开心过。突然想起一句广告语：过节回家不送礼，送礼就送18岁！欧耶[爱心专递]
回复那我就释怀了，哈哈哈哈我其实是写给小龙男看的我业务不熟回复你在说什么呢？还好我不赌博剁你滴手么司不学非要赌博!祝你盘盘放冲我很真心的好想把那个娃娃的脸死儿的揪几哈啊
对说：刚放下电话，我们通话时间为：1小时11分44秒。哈哈。聊的真欢乐。期待元月份。
这个好玩，难道真是新浪干滴哗，互联网敢再乱点么！热闹死了。。。
希范……我们爱你……
非常想见梵高奶奶偶像。支持！来看憨态可掬的梵高奶奶和自己的作品在一起
刚把五一的报纸广告做完发走，现在已经是新的一天，决定今晚不回了，就住公司。一颗大石头终于落地了！轻松了许多！
哈哈！这叫缘分耶！这世界太大，大得谁都沧海一粟渺小卑微；f这世界太小，小得你无处可藏，无路可逃。明天是教师节。姑娘所在的幼儿园要办一场音乐会，要求家长都参加。姑娘参加排了一个集体舞，很认真，这两天晚上在家里都会主动地练上几遍，也算是自娱自乐吧。上午已经请好假，明天去参加。
我怎么觉得你像是撑在柜子上继续练！哈哈哈！
嘩！我超愛邔φf：昨日的演出真的超讚!!!
这孩子太经典了，我开始怀疑是不是给可儿的音乐教育太幼稚，都都是欢快的儿歌和古典音乐，我决定今晚也试试菲姐的《传奇》，菲姐哪吒转世没跑儿~6个月的宝宝听着王菲的传奇静静地流下泪来
哈哈哈哈哈，哈哈哈哈外增高～笑喷了分享圖片
哈哈哈哈哈哈。。。。捶地ING！！！咩仔你杯具了=W=【噗。。。好可爱。。。】@咩御用刨图小白。谢谢两位亲v！）
哈哈，字幕配的太有才了！呵呵，爱猫族会不由自主的转。我最喜欢第一张和最后一张。好可爱字幕真的太强大了必须转，必须地。【可爱猫咪大集结】字幕很强大！
好听这些天好多的粉丝给我发信息点歌，好的今天一定满足大家，放哪首呢？赶紧举手啊！
我笑了这个高级啊~~~~~~·这个好，去买一个，以后从书包里拉出来，太拉风了。。。。。分享图片
您老太逗了。。。2010年郑渊洁的围脖在新浪。别的都是山寨盗版。
你猥琐了不过好美的腿好美的腿+1小姬，你的腿越来越美了！好美的腿！我哪儿也不想去了……
减肥有所成效，继续努力
姐姐好邪恶★【创意摄影】一对可爱的小姐妹，把童年的纯真发挥得淋漓尽致！~（分享）
当初，俺用这个表情征服了MG。。。
必须滴强大！Gigi－你的音乐。我的生活yourmusic.mylife
柔情呀~~哈哈什么东西都无法阻挡他们，这就是爱的力量！
香蕉真是太友爱了
今天是我出生来到这个世界上第10000天哟，庆祝一下下
我也觉得刘星和夏雨好象哦第二排第一组，我很早就发现他们特像~~这个赞杂就那么像喃哈哈！这个很齐全！真的非常像！好过瘾。（via@创意趣闻）
和同学喝酒就是爽~~~
喜欢喜欢，我都想要~《蜗居》
额??????看到这个我笑了很久~~~同学们创造力无限啊！！
生日快乐，minghui生日快乐
谢谢亲v的支持正在进行的优享团请关注这里说：东西用过了，很水很舒服，哈哈，赠品很多~~还有个中队长的袖章~~
三十快乐！今天是“三十节”——2010年10月10日，一个世纪才出现一次的“三十节”，年月日的数字都是10。三十节快乐，祝大家十全十美十分如意。
谢谢滕MM的鸭脖子~~味道好极了~黑夫留鸭
今天和刘姐们逛家乐福一模特衣服彻底把我们雷倒我和刘姐们笑抽了
在听张惠妹的我要快乐我要快乐我要睡的安稳我觉得我的人生状态一直是这样的我果然不错
太像了啊哈哈蘑菇头据说，他也叫达浪。
今天的天气很爽，凉风习习，早晨还有丝丝凉意。突然发现马路两旁的树上开花了，那是秋天才开花的树哟。秋天，不要来的太快哦~
哈哈，可爱月兔為什麼一直跟著嫦娥?因為嫦娥有蘿蔔腿
老师好~貌似说晚了老师好！“老师好！”
小家伙都太可爱了生活里的每一个细节都蕴藏着快乐，只是在于你是否感受到了而已。快乐着的人，每一件事，每一个人身上，他都能发现能令自己欢悦的因素来，并让快乐扩张，鼓舞和影响了周围的人。希望下面的小可爱们，给大家带来一天的好心情，让每个人都拥有阳光般灿烂的笑容~~
这个有意思，哈哈原来“指定是这么来的”你呢
祝庚的妈妈节日快乐～～庚的妈妈是美人呀~我爱你，妈妈哎呀~~今天找这图找好久了~祝天下妈妈母亲v节快乐
对说：很庆幸，能在你生日的晚上再次遇见你！！！呵呵~~已经迟了二十分钟了，对不起！因为我的祝福保质期：永远！送上我迟到的祝福：开心、快乐、幸福永远！！！！！！
没长大的一群这几个可耐的娃儿，快点领回家喽！！东方神起后台搞笑
哈哈，宋思明终于恢复原型了，我真的懵啦她也许是你生命轮回中的另一半，也许就是你另一个自己。在梦里的人物，一般都是你中有我，我中有你，不是吗？哈哈哈哈！！
哈哈……人家在睡觉不要偷看！！哈哈…………-猫猫狗狗~宠物世界
谢谢002妹妹的夸奖：）这篇写得非常好～～～！特别是那首诗。。。：）喜马拉雅的隐喻
hehehe早啊~一步出酒店就看到橙紅色的太陽..好漂亮喔~我相信今天一定會非常美好的..現在要出發去上海了！
好不容易到了星期五,童鞋們加油!!!
收拾一下，准备出门！gogogo....
终于到周末了，可以睡到自然醒了，喘气都比平时舒坦
好好好！謝謝我也十卜公主:乖乖，晚安！多謝十卜對說：亲v爱的公主殿下我要睡觉啦最后和你说声晚安永远十卜你啦啦啦啦十卜十卜你
摸摸头这个好可爱！其实他们一样，都是孩子！
一切都往好的方面转变……
太有才了。看图笑着转的确有才！。
这个牛，粉丝头头都来了。快男的粉丝们注意了，快去关注他们吧！12强及快乐天团官方后援会集体开通微博，从此快男粉丝们有了自己的围脖大本营，赶快来寻找组织吧！
不错，好好学习一下。把孩子培养成普通人。
晚上隔壁单元的大叔到我家来玩，大叔说我很直爽，要把他侄儿介绍给我
开了新的一天，周末啦，祝福大家周末愉快！
感动哦太棒了！童鞋们好好看看吧！【奥斯卡最佳短片《PartlyCloudy》如果我带来的只是灾难，你会不会依然有勇气陪我走完】
shaneyoon版的empty太好笑了特别是穿着在中那套衣服唱empty！
某颜才是无敌麦霸....三个可爱的麦霸
哈哈、那必须的…妞…全宿舍唱的《啦啦歌》和《快乐你懂的v》…很给力v啊…
對說：你是亞洲最帥最乖的好小孩
这件衣服太配葱了~哈哈哈~我偷笑一下~~~#嘉人marieclaire#十月号
唉！我葱出关了，生活总算有了点激情。。。2010.10.23群星欢聚演唱会李宇春压轴登台high翻全场
对说：歡迎!
汗大肚南好口愛呀呀呀呀呀呀～
好好睡觉，皮肤好好~~)
又真系几似嚄..又再次重温HI上女郎，Jolin果时个样成个凤姐咁款，小猪又好台客，真系劲搞笑！
继续萌>O<可爱死了~~~要不是那个小小的三瓣嘴，还真没人出来您是兔爷啊~
进攻第三轮面试，加油加油
二位姐姐早休息啊今天看妹妹的话剧啦!很棒，声音超美，吃饱喝足，发张美图!
哈哈。。奥尼尔跑的还挺快的！奥尼尔短跑完胜泰森-盖伊接力赛惜败霍华德队_新尤文启航_新浪播客
今晚姑妈请我看哈7，之后畅聊许久，娃哈哈，娃哈哈~~~
老爹，父亲v节快乐。有些话不用说，你懂的v。谢谢你给了我生命，教诲，从小到大为我付出了那么多心血。对不起，我从小到大一直不是个省心的孩子。有些东西我不太会表达，可是我都懂。希望你们知道，这世上我最爱你们，亲v爱的爸妈。。超温暖的一组好爸爸带小孩的图片，父亲v节快乐！
哈哈哈今天要五点15起床现在一点了噢要通宵吗~~
【搞笑】五月天-水果-balabababa信宏，你都说不清楚balabababa，还吃！
回复人人都是爱不完！哈哈，好可爱~发现得多，乐趣也多！善于发现才懂得生活的乐趣呀兴趣是最好的老师！可爱的开心！发现得多，乐趣也多！咦！
好幸福啊，昨天晚上饿着睡觉，早上刚睁开眼就有师姐煮好的汤圆吃啦祝大家今天都团团圆圆开开心心，我去逛街和小兴家两口子团圆去喽哈哈~~
回复客气。好。恭候～～谢谢直播今天苏州基本都在下雨，活力岛音乐节还是4点准时开始了，现场一片雨衣雨伞，世界第一吉他快手MICHEALANGELO在红色小雨棚下翻飞双手，有点滑稽
好可愛呀。。。我最喜歡皮卡丘了好萌v啊啊啊啊啊！我要求金钱嘛！萌啊><萌死了抱養啦！！！！原来超可爱的皮卡丘也有各种需求。
有意思！好萌v啊。。=^.^=?一只猫和一只鸟的幸福生活。
现在很多女孩子没有学会做菜，却学会了偷菜了。。。
第一评hi～加油
这看图说话，未免太传神了吧~~啊啊啊啊啊啊啊所谓两小无拆！
哎呀，王冠和芮成钢坐在一起呢~芮成钢、欧阳夏丹我最喜欢的央视主持人
第十届CCTV-MTV音乐盛典港台最受欢迎男女歌手分别是林俊杰和萧亚轩，太给力v了这个颁奖礼，哈，为我的两位偶像鼓掌
好帅的SS~可愛非常
发自内心的喜悦！！！赵薇，薇薇听到记者问女儿的可爱样子！羞涩带点幸福！这个动图看着更好，我们一起祝福薇薇吧
我爱多啦A梦!!!想坐上它,来一次华丽的冒险吗？
哈哈~刘海很关键啊~!原来都是刘海惹的祸哈哈哈哈哈~哈哈刘海的力量真的是无穷大啊~~~~原来男人有了刘海，老汉能变花美男。。。(投稿)
笑死了阿暴、龙哥，你们剧情搞大了。。。
你們看這三個哥們！真是厲害！
大家一起努力吧
支持乐玩!七夕快乐!好梦分享喜鹊的善良成就了牛郎织女的一年一度的重逢，有了凄美的词句，两情若是久长时又岂在朝朝暮暮。七夕将至，乐玩族祝天下有情人终成眷属，全场满77元包邮
我都意思意思讲翻句。生日快乐呀。天蝎同胞。咔咔
哈哈.起床時候的悲劇！！整蠱宿友最好的方法
回复哈哈，色色大人加油找到自己的命中注定情有独钟，享受婚姻！以后再不过光棍节~啊，同意，色色啊，赶紧哈~~~你看《公主万万岁》里的驸马都嫁了~大s都闪婚了赶紧嫁吧~哎觉得11月11日才不是光棍节，明显是左边一对+右边一对。今天明明才是光棍节，11月1日，右边那一个的冷眼看着左边的一对……喏，1月11日也算……
哈哈！··太逗啦！哥当年也曾萌到不行
回复。欢迎多多切磋。过奖，能碰到像你们这样爱写诗的朋友，感觉很幸福，呵呵起点好。只一个注视，便凝住了历史，封住了喧嚣
為什麼那是"鴛鴦"的?完P心！也祝福你們干安，幸福~
AUV~~07年的萌图啊~~拿倒了的孙子兵法~~。此乃萌神~~
我的可愛不是裝出來的!!!哈哈哈哈哈哈哈~~對得不得了金牛说对了【12星座的专属的怪癖】白羊：脸说变就变.。金牛：粘人第一.。双子：天生就是演技派。巨蟹：习惯碎碎念。狮子：得理不饶人。处女：永远觉得自己不完美。天秤：喜新厌旧.。天蝎：捕风捉影成习惯。射手：天生缺乏方位感。摩羯：永远不懂柔情。水瓶：太过随意。双鱼：有事没事装可爱。
呃~~~~呵呵运气不错啊.........................
哈哈，我的童年１００分！总结的不错生于70年代样样玩过满分为100分，少做一样减十分。如果没到60分的话，你的童年肯定很暗淡的。
呼呼啦，明天还要继续加油呢！虽然飞得慢点，不过没关系。。。。。。你们也要继续加油哦
菲菲骑着林志玲。。。昏。。可爱
一个字~就是“帅”！新EP的封面~~~
笑死我哭了。。一群大男人唱的LadyGAGA!无伴奏，全部靠自己的声音~正~~~
啊哈。。好可愛的向日葵獅子。。猛洌?
哇，太和谐了哈哈哈，老鼠头上还有个小虱子。超和谐全国各族人民。这是多么和谐的一幕啊~
加油加油又是星期一啦~今天，又是了不起的我的伟大的一天！!大家一起努力（转）吧~
哈哈哈。。。用控油消痘洁面膏洗脸，用深层清洁面膜涂脸（水洗型），现在在用嫩白补水面膜敷脸。。。要去睡觉了，大家晚安。。。
我的最爱，福原爱——福气原本来自爱心。
好好干好好干！
期待快乐家族的专辑！真的吗真的吗？郭小明的词真的很有！在学唱专辑要录的歌曲，听得心里淡淡的温暖，给大家的承诺终于要兑现啦，快乐家族爱你们！
哈哈……什麽時候的照片啊……原来吃饭的时候也很可爱~~
哈哈这图好会叫才怪嘞，哈哈……每次坐电梯的时候，总能遇到老太太拉着“博美”，然后特高兴地的让狗“别乱叫，到妈妈这儿来，快叫阿姨”。要叫了我还真不想答应。。。狗娘养的人不好找，人娘状的狗到处都是~~
爱爹爹爱娘娘！！！长命百岁！！！！！><转看到不轉沒人性铜球=3=这个必须求的~~
居然这么大看上去像足月的柯艾的孩子太强大啦哇!!!!!!!看!!!~~~好可爱！！~从这个角度看很像女的二桃儿（群仔）出生第一天的照片一枚，改天洗完澡后再照。
好可愛呀...包子脸，表情帝。。。忍不住想咬一口。
们和你在一起也是幸福的！！今晚直播非常成功。。。。还有，你的粉丝快十万啦！！！中秋节虽然还在工作，没能和父母一起度过！说实话，有点想家！但是可以跟椰子们一起放声歌唱！我觉得我是幸福的幸运的！10.1又可以回沈阳演出啦！期待和你们再次相遇！
开心快乐每一天
太有才了!!不知芮看了作何感想啊...哈哈拿芮小胖做实验！其实是呆的实在是无聊了。人不能生活的太安逸，太舒服！
目标=-=这也忒豪华了，不是一般的豪华！★您梦想拥有一部房车吗？一起来欣赏一下这部。顶级豪华，超级享受。
哈哈，农民总是掌握着最朴素的真理，组织就是一把手的组织哦！再改革再折腾，共产党打下来的天下，永远是共产党的，哈哈！村民自治没有什么用的，共产党的江山就得坚持共产党的领导，党支部才是村里的核心，我是村支书，村里的事就得听我的，否则就是反对党的领导，这么简单的道理，你们学者为何不明白呢？！众学者无语。
我想不笑的你们人类的武器伤不了我！”超搞笑！
通过认证了。。谢谢所有为歌迷会默默付出的亲v爱的们！
我也想要！对说：帽子不错喔！
你都有看阿?哈哈哈,太有才了Ithinkso,too.Hangelabady太美了
哇～尊好啊！天海娃娃换上海贼装
午餐后睡个午觉吧~亲v爱滴们，大家午安~~~这几天我忙晕了，堆了好多照片啊，都没有来得及更新博客~~争取今天晚上去整理照片哈~
老师们，节日快乐啊~
够累的娃太经典了，还就是这样滴~我俩就这样，哈哈哈哈哈哈，不错的概括。你觉得你老公是不是很幸福啊？？早晨起床后，男女之间的差别~
笑。。。。笑死我了。。。。我。。。。真的去睡觉了。。。
呀！今天是我农历生日喔~~hoohooho!
得意+得意2011年新款发箍~~~超萌~~~
居然还有这名字的学校，真是有创意啊，自己看，不解释！
哈哈，好可爱。哇。这东西太先进了我不用手机。最近配了专门发围脖的一个小装置。走到哪儿都能随时随地发围脖。今天发现里边有只小猫，会模仿声音。我写作时都听歌。最近听的。你看看我的小猫模仿许飞像不像：
好方法！这个有点小逗嘛~~~HHP多少钱一斤啊其可修！！！保护自己的隐私是很重要的事情！
破樱写的真好~嘿嘿，且用新专辑歌名打油诗一首。一代宗师不畏高，越过高山越过谷。普天同爱筑神话，千金乱散济苍生。----BW1213支持Bravo！
好得意啊太可爱了啊啊啊,,笑死我,好搞笑阿继续亚运吉祥物，笑到我快趴了，转自优酷
哇!!好得意!!好想要!!我要这个
我爱你们爸妈【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】给我一个家....节，大家想对父母，对所爱的人说些什么？大家快点起来吧，让严冬里的每个角落，都能感受到的温情！5岁“妈妈，烧红烧肉吧”“行，烧”15岁“妈妈，别烧红烧肉了，换换味道”“行，买别的菜”35岁“儿子,啥时候回家吃一顿啊？妈给做红烧肉”“不行,最近忙”50岁“妈妈今天路过你家，给你带红烧肉”“不行，今不在家”70岁“妈，我想吃红烧肉”那边，已经没有了妈妈的声音@杨一帆Yifan
今天最大的收获就是，我儿子和志宏儿子同年同月同日生，这下好，以后过生日上海北京轮流来了，一起整吧这是八路司令，狠吧，呵呵
生活很浪漫的，我们应该学会热爱生活，像这团棉花糖，嘻嘻，每个人都想要有一团自己的棉花糖，可以躺在上面做梦~是烟云，是泡沫，是一小勺糖膨胀出来的巨大幸福.2006年作品【棉花糖上的日子】..
回复我已经被国内疯狂的交通习惯了哈哈！我在国内只敢坐车，不敢开车.....在深圳都有车开真幸福啊！我果真司机命！刚吃饭完，开车去朋友家四人聚会，今晚就住她家客房了！噢耶！
非常强大啊美过iPhone女Android女再掀热潮她张嘴的第一声就把我迷住了。。。
哈哈哈！我們教授畫的自畫像！酷弊了！老頭很有搞笑精神！
我和多啦A梦生日只差一天耶！我知道5个。多拉A梦棒棒糖？SoooooQ啊。。。。【那些经典动漫形象的生日，您知道几个？】哆啦A梦——2112年9月3日；fKitty——1974年11月1日；f小丸子——1965年5月8日；f柯南——5月4日；f蜡笔小新——4月20日；f小熊维尼——1925年12月24日；f樱木花道——4月1日；f美少女战士之月野兔——6月30日唐老鸭--1934年6月9日米老鼠——1928年11月18日
加油小吉太高兴了！刚出炉的还热乎的亚运欢呼《亚运有我精彩之极》！韩庚周笔畅倾情演唱独家MV首发！！！！！！！！！
这样……這件桃紅色黑色蕾絲內衣觀小月也很喜歡...而且还有很漂亮的小丁字褲...美呆了!!!但是不給看...
不知道字母文字里会不会有这样奇妙的谐音？太有才了~不说，会心一笑。一晚四百！（转）
惊世骇俗！呵呵，今天这个标题还真没有用上，浪费我激情了。羊晚明天敢不敢用这个做标题？够气魄哈哈哈！牛！哈哈
妈咪今天帅呆了哈哈大米一路顺风！
哈哈，好多人喜欢这个图哎，但今天反响不大。噗，你用了这个图……好搞笑·你被催眠了“你办事，我放心！”这是领导和同事对我莫大的信任，而我也时常在享受这份信任。
这会就彻底是吸血鬼片er了~暮光之城女主角换人了，几可爱啊。。。(投稿)
可爱的孩子们，好样子！整整有条的简易教室，考试中。。。嘘。。。安静~
分享图片N耐无玩过既打砖,,近期好沉迷..
天哪，尔康么？？这张脸，把我笑岔气了。。。
生日PARTY~~我和我亲v爱的露露和媛媛
溜猪。我亲v爱的小艾，你必须减肥了，带你出去一躺，有一半以上的路人认为我在溜猪。
再转一下，真够意思顶起嗯嗯欢迎关注~~以及~嗯，一起努力哦那就继续加油啦！太牛B了，玩了几个月才40个粉，博密们，见到此博，不管粉多粉少，大家串个门互粉一个吧。博友大串联了，见到就互粉一下吧。我们的粉丝象腊肠，我们的队伍向着挡！前进~
宝贝你好看死了！！！呵呵呵好镇定的希澈..全然不知道几亿粉丝正在向他这里奔来......谢谢男人的努力拍摄哇塞太棒了
系呢～今年大家都兴系围脖祝福我～呵呵～多谢~爱你们哦～
生日快乐！搞怪王。。。哇，怪不得起得那么早呢，生日快乐！！生日快乐噢今天是圈友的生日让我们一起来祝他生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝-米兰圈
哇吱！太赞了！对说：欢欢丫头我煞费苦心的为你设计了一把雨伞！他会保真你明天安然无恙得到到你想去的任何地方！
二哥二爷什么的都是浮云，我现在要好好学习了自动代入老大你到底在为谁弄头发呢？貌似是捣蛋老师。真幸福哈！
哇～～～～～～太爽了真美～～～我也好想去噢!!!!我在瑞士策馬特，阿爾卑斯山
我已经过了这个时期了春天来了，连梦里面都是春意盎然
哈哈哈哈哈我一定會回答我也是要吃什麽瓜濛濛煮給我吃吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈簡直太精闢了...回憶起我每天都?
微博才开通不到一天的时间里被将近60位读者关注啦谢谢你们的支持在今后的日子里会不断更新~~下图是十三的感谢咯~~~
好人。诶，这个超屌诶，真的是超人在世。还热心肠…
这不是阿汤哥的女儿么【XOXO超Q时间】小surui~真是美到不行。
支持thepancakesat今晚香港電影頒獎典禮
在父母身边最快乐是啊！真快乐，我深有体会！年节聚一场。亲v人团聚最幸福和快乐！你快乐吗？都有什么快乐？！1、彩票中大奖；f2、儿女见成长；f3、提干没有挡；f4、月月多发响；f5、年节聚一场；f6、成功渐明朗；f7、想去就前往；f8、知识能分享；f9、销售遇疯抢；f10、老年有所养。还有很多，很多，请大家继续。
哇哇，今天人品大爆发挖，居然现在还不断网..既然如此，就不要辜负学校的好意，继续上咯O
可爱YS官网更新希大新发型~~
已是农历八月了，人月两团圆，大家赏圆月吃月饼之外，还可以玩花灯呢~特别送上大人小朋友都喜爱的花灯，小天使造型的HelloKitty，可爱又动人，小时候你最爱哪款花灯呢?
=3=不务正业一下~~帅啊！允许我私心一下，这张笑得实在太好看了羞涩的
做一个开心的女人，做一个让人欣赏的女人
太子长琴。。么？素美好。。。美极了W正好快中秋了，大家提前节日快乐啊！把图也贴上O-o
抱走。。拿走咯抱走..呃。。。本人第一次做微薄模板不知道尺寸对不。。哈哈笔亲们喜欢的抱走吧。。。。我粉嫩嫩的心肝宝贝笔啊。。。。呃。。最近作图没风格。。。就将就了。。。
回复哦这想法现实所谓幸福，就是有钱花，使劲花，花不完......（非本人想法）所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。
哈哈……这妞。那动作可是。嗄嗄滴。神马情况？是不是又删了？漫步的季节和环境,放轻松.恩爱时刻！转这个这个这个。。。。。。。。分享图片
白天的月亮真圆真大啊！
嘟嘴神马的最萌了嘴嘟嘟的可爱少爷
谢谢O！谢谢3月12日是赵薇的生日，10年前的小燕子飞遍海峡两岸，如今的赵薇已成熟很多，虽然出道多年绯闻也很多，但是她仍然对爱情充满着无限的期待与渴望。不管赵薇怀孕是真还是假，只希望这位大眼睛的美丽女孩，能得到属于自己的那份小小的幸福。
32要去玩啊酒店外的游乐场！！！
狗剩出镜了。。。。哈。。小笔。。第一次见周笔畅，并且幸运的抽中签进场，发个照片纪念一下。
哦我的热情，就像一把火！！噗!!!HHP木有了啊擦火泥马!!!!好像不太猛哈哈果然系XBB火泥馬~
说的很好啊~:最棒~:一个很清秀的男孩，淡淡的一个人，如一张白纸样，纯净。有人曾评价他的声音里带有一点许巍的感觉，慵懒里面暗含张力，内敛中透露优雅。听的歌，感觉有种浅浅淡淡的意念，捉摸不透而又抓住人心，舞台上安安静静唱歌的他又有种爆发力。慢慢关注他，发现他很低调，一个人安安静静地唱歌。
哈哈，有意思
加油！！！早睡早起看戴花
哈哈哈哈要么弄幫我買一個??乐天市场~这钱包可真有爱！
等WC时跟阿妹妹的合影,
哈哈！“我把汽车落手机里了”。
酷毙！哈哈！哇塞。。简直太可爱了~~~逗~~标准的上床动作@罗琦凰@火星小虾米
高！高手！！！这车开的真有水平。这树倒挺柔韧这技术少玩的好哈哈哈，技术好！史上最牛的驾驶员，能把车开出这样太牛逼了！
给暖气了，呵呵，暖和多了
哈哈，大脖的可爱图片真多啊。哈。就一根骨头，介个咋分泥？。来来来，开个会。。。
PC时间已经到了祝金小朋友生日happy明天厉旭生日，祝厉旭生日快乐啊！
龟梨三少爷觉得上身会有温牛感的粗尼短款红色大衣收到了！！！！！！！！！！！买了一个多月终于收到了！好好看！！！
好想抱抱它哦~~~~萌的呢~~
恭喜荷兰成功出线入决赛！今晚轮到西班牙~加油啊！！
有点意思。你九毛我九毛，咱两就能一块发了。你七毛我七毛，咱俩就能一块死了…”
斗地主游戏中。。（via窦窦）
哈,苏航姐吧受之有愧啊的确有文采！小弟真会说话嘻嘻～羡慕你。根正苗红。红霞灿如玉。貌美如花，才华横溢。正宗的，第32代，有祖谱记载的，你嫉妒了吧素有“上有天堂下有苏杭”的杭州，真让人心迷意醉……那西湖水呀西湖柳，你是多少凄美的泪滴，你把多少情缘在守候，三潭印月九曲桥头，雷峰夕照自叹风流，小小香陨任风雨哀愁，断桥残雪千古情悠悠。
哈哈~~爆肚啊哈哈哈..搞到我系公司笑到好大声啊~笑到我肚子疼啊！牙膏原來都可以有甘嘅用途!!如果我有果咁噶朋友，我去旅行噶时候，一定会叫埋距咯
发个绝招看看【超级~无敌~可爱的萝莉~春丽】你不喜欢？我不信！
今天RP爆发啦，终于等到彭浩翔导演回复我了，我的“春天”来了，哈哈，我知道接下来就会有很多“N条微博提到我，查看我”……怀着激动的心情进餐咯
改善生活=换车、换房、换老婆理由很充分啊：为改善生活
这就是生活！哥几个在热闹的成都机场席地而坐,畅饮啤酒,手撕棒棒鸡,尽享成都美食!
1340525724头部哈潮，头部以下哈Q哈可爱！萌死。HB2U
跳得可真高啊！请拨打028-65517795,领奖咯！
真乖我吃撑咯！忙着想莹莹呢，最后忘记吃几碗了，愣是把战友们吓傻了，我厉害伐？
各种美！各种炫！今晚又是超炫眼妆~
一种恬淡，一种安谧。一种心境，一种享受。一个人静静地坐在书房里，一米阳光，一杯清茶，一本闲书，一曲高山流水，一炉檀香，这就是我要的幸福！
亲爱的，我以为你要下井呢，原来是在烫头发啊，是在美团团购的不？【时尚猫】烫发中，好无聊啊，谁来陪我聊聊天。。。
结婚、结婚、结婚！！快点生几个小小左和小小楠给我们玩。不要辜负广大笔亲v的心意啊~~祝你们百年好合！你俩一定要进这个帖子。为了报答你俩。这是笔亲v的一片心意。。。你们不要辜负哦。。
这咪咪是想干嘛/把鞋带咬下来？囧可爱。
讚好！我覺得同同是最好的~谢谢
记得每天微笑哦能够给人带来好情绪
这。。干嘛老表扬我啊！直接说啦，这么含羞的说我是有吸引力的女人~【有吸引力的女人十个特质】1.知足常乐2.角色多变，本色依然3.爱屋及乌，宽容博爱4.帮助男人，成就男人5.聪明可爱，也会装疯卖傻6.知书识礼，尊重对方7.顺从听话，却不失个性独立8.自信多多9.完整独立10.美丽是永远的追求
哈哈！这个好。。有个MM追我弟弟，穷追不舍，有一天将我弟弟堵住，问：“你到底喜欢不喜欢我呀？”我弟弟道：“你猜？”MM大胆回答：“我猜你喜欢我！”我弟弟不慌不忙言到：“你再猜！”
今天天气很好，燕姐姐结婚了了虽然听她说流程特简单总共花了70大洋，但她的脸上洋溢着幸福的笑是不会骗人的恭喜恭喜呀白头偕老早生贵子
屌哦~太鼓达人版爱情买卖。太给力v了！
哇哦，太潮了无时髦老人的街拍即使在巴黎或者米兰都是很少见的。-他的名字叫Peter，今年83岁。
就是要弄清自己到底是麻雀还是老鹰啦不要指望，麻雀会飞得很高。高处的天空，那是鹰的领地。麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福！
后面那龇牙咧嘴的。嗷嗷嗷这发型美呆了！！！嗷嗷嗷我了个去！气场！分享圖片接机照片！！！！！哈哈哈这张太给力v了我的美肝啊
茄哇晒，萌翻了有时动物比人更靠谱和谐的动物世界，分什么陆地与海洋要是所有都能这样和谐相处世界会更美好呢！好有爱啊！动物真的比人有感情
回复我觉得能算是你的童年了吧哈哈哈，笔仙我是真的没有童年。。看帖不回说明你没有童年（哈哈哈）
这个头像真给力v。这个头像给力v。笔亲v小明）的要求，从下期起的头像将换成新头像谢谢读者提出的宝贵意见！
这也是一则娱乐新闻哪！哈哈哈谁这么有才:这招不错，下次对“敌报”用一下。对面的朋友，小心了！:都是人才！::说实话，我乐了…
拍的很好哈哈这才是共享和谐分享一张很妙的图~小老鼠的神态多么到位
在城市里是再也看不到的，怀念小时候！小时候常在山边小路上看到它们的身影，怀念！！野豌豆，豆科。现在，野豌豆开始结豆子，每在神农架的路边看到它，就有拍摄的欲望。
加油！男篮V5好期待明天的比赛，加油了！！！！！！！！
mingxianzhezhanghaishipaideyuhaobijiaonen今天的宇豪好帅啊!!我只能说今天摄影课没上对了,姐拍了一下午照片叫练习吗!!
出电视剧好掂楚翘姑娘直头系你噶破格表演喇..哈哈~好搞笑..
好叻天天关注你啦~各位，周末愉快！请注意查收。收到后一定要给其他粉粉分享一下好运哦~下午六点后，还有多啦A梦U盘，敬请关注！
哈哈。。。看到了！还有的票票还没有集合完。这是出票时刚抢到手的。（2010幸福成都演唱会我们等你回来）
高中军训一哥们其貌不扬小卷发在洗漱间镜子中弄小破头发半个小时多另一哥们期间出入洗漱间几次实在看不过去于是乎说到：“别怪镜子，镜子说，它已经努力了”········
军事化管理狗狗的睡姿，着实的迷倒了一大片女狗！(via@潇彧)
多庆幸我是我被你疼爱的我亲爱的晚安
睡觉去，要是有个嫚儿搂着就在舒服不过啦，哈哈哈哈
好日子吖~~明天是2010年10月10日.有生之年唯一一次10.10.10十全十美的一天,希望各位可以和心爱的另一半度过.祝新婚的夫妇白头到老(哈哈,好老套啊~)
socute求求哩~~，做我女朋友喇。。。(@lk_yAo)
笑翻了的不单单是一个人。刚吃饭的时候朋友讲了个笑话把我笑翻了给大家分享一下：一男子去男科检查医生让他脱裤子男子：我很害羞的，我那个很小...医生：没关系我不会笑你我见过好多人的你不脱我怎么帮你查出问题?男子脱下裤子医生：哦，花生米这么大的确实少见！！......你是有什么问题？男子：肿了
太有才了~360你还记得大明湖畔的瑞星星吗当时明月在。。。那时候谷歌还活着，百度还没有结婚，世界还没有一个关于新浪的微博，而腾讯和360，他们还——彼此相爱。
我看到了翘臀这个实在是…难道爱屋及乌，爱上了宋美女的自行车
哈哈！哈哈，笑死我了呃好吧我笑了。好可以哟原来老外学中文也这么强悍！
杂志封面也能玩得这么搞笑创意又销魂。
也太…哇~~~博文都發到1000了......好吧!該休息了~~~晚安!!!明天見
好可爱!!!--“好好拍个结婚照不行啊！！！！”“臭小子，不拍就算，我就自己一个人拍！！！！”
合照，我部NoteBook仲重過距地
嗯。谢谢嘉爷我一定会加油的到时候我们给娜姐脸色看hohoho祝贺祝贺，全新开始！小子，之前听你们公司姐姐说啦，今天正式祝贺！快乐加油！分享图片感谢后援会的花篮气球感谢种子团队的用心（师哥师姐的祝福）感谢华谊团队的支持感谢到场的所有媒体朋友们感谢MusicRadio的lisa姐乐姐小强哥的支持感谢小宇哥的衣服感谢义气的BABY感谢佩慈姐的花篮包子的花篮今天很开心接下来我会唱好歌拍好戏回报大家对我的爱
可爱!特可爱好不可爱啊!。非常卡哇伊的小美女
炸酱面！皮蛋！木须肉！嗯，其实也可以饱得很轻松嘛！
超级欠扁的过马路方式完蛋了，笑死了
哇.赵薇一更新.我微薄的首页全部是她的.哈哈.你们太有速度了吧..
相比之下，我家狗狗，还算比较乖的，不过它是大错不犯，小错不断～把宠物单独留家中的后果直接把人逼疯,哈哈
哇，收藏了！太实用了，大家都来看啊！[[[[“蛋糕卷”的那种方法，后续的是整烫的麻烦。有得有失啊]]]]打包达人教你如何打包（有图有教程，包学包会，轻松打包
是挺酷的。都是你想出来的吗？你狠厉害哟。
MG3SW一排警车帅气
哈哈哈哈，可乐死我了妹妹看我正在敷面膜。怕的直往舅妈后面躲！不敢过来。好诶，下次在敢抓我我就敷面膜，就不信降不住比我小17岁的你了好搞乐啊
金钱滚滚来。【创意美图】传说中的摇钱树。据说，只要的人，都会财运亨通的！
心情马上high起来。
回复这个我喜欢！绝对靠谱！这靠谱不？【姜丝语111】买房不如买房车，一举两得钱不多；f周末全家去郊游，上班家往单位搁。
好开心,今日成功洽談了一宗生意,客戶是我其中一位dream公司
噗~好可爱的说~~配这张图，分明是韩庚电臀奶昔~分享图片从外网偷张图
回复[爱心专递]赞！赞！赞！江吴胜境滩，引颈凭栏，一线骄澜千里湍，冲天越堤千回转，听涛尤撼。雪龙翻天堑，怒涛迭卷，击浪健儿冲潮翩，直引群英惊欢叹，爱我江山！鲜花东南形胜间，八月壮观。钱塘潮头立云端。万马奔腾胜管弦。天地言欢。
感谢各位凌粉和博友的捧场，截图纪念一下，522，你们懂的！
我也很喜欢蒙奇奇这也太可爱了，喜欢死你了。。。
大爱啊~~南京南京【超级福利】林俊杰IAM世界巡回演唱会门票疯抢啦！想和近距离接触吗？《完美国际2012》送你去看JJ演唱会啦！只要参与就有机会得到11月13日的演唱会门票哟！具体活动规则见下图,快来并@五个好友吧~~
每一天永远都是新的，昨天无论发生什么，都已成为过去时，今天才是值得珍惜的，如果我们每一个人都用心过好每一天，那是不是就没有遗憾和惋惜了呢？
!!!!哈哈,糸感动喔~這个好好玩！快來測一下！
so.cute.你们俩公婆表情用不用那么认真啊？笑S我啦~超有夫妻相的说。
林导演真好！！！今天的照片？分享圖片
振奋国人！的哥好野！长春的出租车太给力v了，向的哥的姐致敬。
不错啊好创意★【中国绝对拍不出这种广告】OldSpice男士香水广告，要的就是这种创意！
回复是,加油中国男篮,加油中国!加油！全中国加油！中国能够出线是奇迹也是全队团结一心认真打好每一场球的最好回报.希望男篮把这股认真拼博精神发扬光大.
好意境~颇为用心の画作难得细致入微余韵悠长~王沂东亦摩心喜爱的油画家之一将西方古典油画的精湛技法与中国民族文化的审美意蕴融於一体，笔法精细严谨.很喜欢的一种风格!王沂东《探春》---王沂东是当今中国最具实力的油画艺术家之一。他游刃有馀地将西方古典油画的精湛技法与中国民族文化的审美意蕴融於一体，成功地再现了自己独特的艺术风格。他笔法精细严谨、造型线条分明、形体结构准确并擅长表现人物丰富复杂的内心世界，以古朴凝重而又俏丽灵动的艺术魅力扣人心弦。
63恭喜下午,收到了邮寄来的<<微博录>>一书.终于给等来了!
......大家也玩high为金牛座祈祷。
pleasing感觉好舒服..good不错！我都用紧呢个铃声噢。不错不错.....第一次听女生RAP这样舒服巨好听翻唱LoveTheWayYouLie
我是幸运的小盆友。。。恭喜拉!
祝福你加油噢快开学了，在新的学期里希望自己拿出最好的状态，好好学习，考上复旦！
学习啦!高!实在高!!这两天间或也在思考爱这个东西，案例是名人伟人们。咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。
萌！！萌小发夹~~好萌v啊
恩他人超好的朋友昨晚参加美在花城庆功宴，回来后兴奋地分享与谢天华映相的过程。她说谢天华非常Nice，非常乐意和大家映相，而且仲会同大家倾计。但有D艺人态度就不太好了，呵呵~~
期待大同大同
转特邀嘉宾：深圳人民热烈祝贺...........《2010中国外貌协会年度最佳形象评选》昨晚在中国大剧院揭晓，中国向获奖者颁发“拖把”奖。图为获奖者手持纳米“奖杯”。
哈哈！好准！【十二星座永远不变的优点】1、白羊-坦白率真的。2、金牛-脚踏实地。3、双子-足智多谋。4、巨蟹-亲v切温暖。5、处女-勤奋努力。6、天秤-能屈能伸。7、狮子-热情开朗。8、天蝎-深谋远虑。9、射手-正直坦率10、摩羯-谨慎谦逊。11、水瓶-创意十足。12.双鱼-善解人意。
很漂亮~关注就有机会获得猫眼石吊坠一枚，活动期间每位新粉丝都可获得100元优惠券一张，15日晚22点公布获奖粉丝名单~~~没拿到小台灯的亲们不要放过这个宝贝哦~~
O(∩_∩)O哈！三人热聊:韩庚进入名单，是否压力会很大，并让韩庚提前做获奖感言...
牛气冲天。呵呵。又送可爱滴牛宝啦~参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！将从途牛旅游网的粉丝并此条的人中，随机抽取5位，各送可爱的途牛吉祥物牛宝一只。获奖名单将于7月29日14:00以后公布。
小二～～～～～早点更噢～～～～～爱你～～～～～
这娃几岁啊。。。。噗哈哈，一口水没憋住，呛到了，韩庚，严重嫌弃你你怎么能做出这么可爱的表情。。。。杀了我吧，嫩是在偷看吗，居然这么不顾形象~~
哈，青春年少时对，有点五-四的味道哈！有点“化石”！
不过,大多小朋友都会马上拿下我给的礼物,并对着我笑.这就把我乐坏啦!
好可爱啊【小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情】超级可爱~
我想有个机器猫，啦啦啦……HELLOKITTY
我特别喜欢最前面的那段，声音和音乐都很搭配。后面的音乐选的是轻音乐，音响起来的时候就会太突出，如果能盖掉那种滋滋声就完美了，啊啊啊，这MV里的四个演员偶都爱啊。作者是很厉害去加她关注吧妈呀，怎么能做得那么好啊！！！不过好感动~主演林峰@李诗韵
爱你。马上过12点了，今天真的好开心，有好多好多人都给予了我生日的祝福……但是因为时间关系不能每一个人都给予感谢的回复，所以只能再次在这里感谢每一个祝福过我的朋友们...谢谢你们，在未来的日子里，我会更加努力，不让你们失望的！一起加油！愿幸福与我们每一个人同在~！！
哈，今天就暖和了！国安大雪天的吃川崎火锅，真暖和
起床了，今天要出发去江阴了，飞机上可以畅睡半天，不错！
猩猩哈哈哈
iloveyoumonther我爱妈妈妈妈我爱你总而言之,一定要有一个感恩的心!【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。
谢谢小H的支持
原来影子也可以搞怪，嘻嘻，创意生活无处不在。回来我也去试试。如果暑假大家一起去海滩，可以试试这样子拍照，蛮好玩的~
哈哈李老师觉得我去贵刊做个美编如何？图为几个月前给同事结婚做的礼物。
回复哈哈哈哈哈~~~奶奶个胸的；f我倒！注意你的言辞；f半天了给我一个截屏，原来啊
哇，芳姐！！谢杏芳张遥
睡觉去了，生日88，明年再会
我也是这么想嘀！
哇，太有想象力了！
曼森！！不要可以送我.哈哈曾经很迷他，他是谁？你懂的v
哈哈哈我从来没见过记者打领带去采访这种会的连上两会都不会这样这是酒店的保安友情客串！不少群众演员已经入座。
这姿势。。。记者大哥抓拍很到位~捂脸啊卖萌！
我的天哪我该怎么办这么晚了！我的小甜心~~~哎呦喂。。我的小萌宝宝
太有才了:菊花残，满地伤，你的爸爸叫李刚！《我爸爸是李刚》最新诗集火热推出。。欲购从速~
好緊要咯形容得非常到位哈哈
笑容太诱人...快快收了她...发个图片玩儿，全是童鞋甜美的笑容，此图即为本人制作的幻灯片的首页，当然了，这些笑容的图片还在持续更新中，先截个图庆祝元老级别的id集体冒泡~
我和小P都很喜欢blingbling的东西...我们俩的IPHONE手机壳都差不多...够闪吧！不过他是香港买的，我的呢是在上海买的...o(∩_∩)o
回复我从小就爱读各种各样的书，也有很多家长认为不该那个年龄读的。不过，我没觉着出现什么坏处。反正，读书时钻进去不能自拔的感觉，绝对比陷入情网要安全得多。而且，爱情不能长久，可读书却能终身相伴。所以我想，自己最好的情人就是书！读书好啊，我就很喜欢读书，
哈~亲爱的你是酱油女王！你什么时候回英国啊？對說：亲爱的改日再聚~
靠太坏了！给这世上所有坏分子！看图开心一刻
可愛的小刺蝟？
hello大家好随着2010.04.2917:30那一刻的到来，我的心终于放松了下来，因为可以暂时告别工作，让心情好好放个假，两个月了，整整两个月，我们技术部每天不可能按时下班，每天都在忙碌的生活中度过，实在是太充实了，充实的让人无法呼吸~好了，不说了，下班了~~祝大家5.1节快乐~~
好大好大的一盘棋啊~~~（单从形象上）TX，你赢了，这局还布得真够深远的，囧~。它穿得再黄也不如你一条围脖来得销魂。
我觉得这个车十分sing感~
你笑了吗~~~今天周一！
求平安，笑颜最高来补张彩色的，看着真是爽啊
橡皮泥捏的都划算……十元一斤的指的是地上那一堆还是举牌的那个活的呀梦想！！！！
哈哈太搞了不错不错太搞了美国俄勒冈大学学生OntheRocks惊艳翻唱LadyGaga的BadRomance
庭轩生日快乐~快乐~生日快乐~~~~
哈哈真相只有一个！！~
欢乐围观v～天涯我囧了，真人肉出来了啊~天涯强大~介个。。神奇的存在啊呃····。然后介个是主人公的对话.....
恭喜粉丝突破200万~！
mygod!好可爱！小Lucas模仿MJ！是不是神似啊！LUCAS抽风舞
有为青年~眼神很坚定啊！也很阳光我喜欢看你明亮的眼神，心情很愉快乐事活动现场王力宏特写-1
回复谢谢！你真的可以做到一花一世界啊空谷幽兰
看李叔都笑成那樣了。哈哈让我一次笑个够，，，哈哈哈。。。瞧你乐得，，，呵呵呵。。。一对儿笑疯子
够艺术！！！用蔬菜造的惊艳美女性感至极
记下来了。心要比自己胖一些，身体要比自己瘦一些
回复哈哈哈，下次爬山我穿球鞋来，好好爬~哥带你去的山还是比较给力v的吧，哈哈穿高跟鞋爬山，下山提着鞋子打赤脚，这种事我还真的干得出来！
今天没等博主吹哨子我就自己放学了，呵呵，博主辛苦，时时在线啊～～～～～我回答了，等待1.加微博为关注2.跟帖回答问题并。共100份奖品,还有超值大礼包1份,快快行动吧
桃色+哑光黑=甜美+辛辣呢！~如果有一天你亲v眼见到哑光黑的炫酷外观和桃色优雅内饰，我想你一定会被惊得呆掉……
海棠花节礼物，姐有空多听听
什么奖项呢？总得有点收获吧？哈哈当然可以只是照片么？视频也应该可以参加吧abozhang@vip.sina.com注明“摄影大赛”标志设计@康永君漫画
謝謝妳的門票,愛死妳的呀
我转走哈哈,我也很喜歡遱portySA你的圖太靚了轉來分享下不介意吧
自从有了围脖，很久很久很久很久没写过超过500字的BO了。。。奖励自己一个
本山大叔怒了！蒙娜丽山的微笑！
支持你！！！璇.宋代潮女——苏小妹
我居然听出了他唱的是什么歌这首歌估计我听100遍都学不下来。太可爱了！！...表情太到位了
我也支持!这就对了，要乐观向上，积极主动，能干就干点什么，别去给人家给周围人添乱，呵呵辩证法！强烈支持！同感！老师的提议...请亲爱的脖友们互转!
回复哈哈哈。。我们一个优点耶我一看有好吃的就来啦！好词恩？这里怎么有这么多好吃的啊.....嘘！可别让小馋猫知道哦，哈哈，上当了吧熘缴。芈奚础＠犴蝗炭捶苫ā！咎畲?渔歌子?送别】@明柳随风
好喜欢！“Lomo，隧道效果，眩晕。。。”学无止境啊，打算去iTuns下个IP4用的LOMO软件研究研究，届时还请各位lomo达人不吝指教，到时候让俺也拍出个lomo效果来震惊震惊喃们，嘿嘿嘿
嗷……帥翻……(被秒杀,然后呆住了.)邘洃K~
加油！,愿你演唱会成功，愿你专辑大卖，愿你横扫大奖。这世上很多好东西，愿你能拥有张杰、孙楠、杨坤、李健、庞龙。
永定门每天都有很多人散步我看到这么多的访民，还有喊青天的，还有下跪的，不知为什么我就想笑了！。【广州大接访有人通宵排队有人现场跪求】昨日9时，广州市流花展览中心，广州四套班子首次齐接访。这是继两年前6月26日，三级行政首长大接访之后，又一次更大规模的集体接访。带铺盖通宵排队，跪求，拱手喊青天，上访人的热情和人数较两年前并无二致。
哈哈哈哈哈哈昨天看电视把我笑安逸了。印象世界杯之《葫芦娃》。CCTV5出品。请开声音观看视频！
让我们一起享受秋的浪漫，品尝秋的恬淡，汇集秋阳灿烂，采撷秋雨珠串，遥送秋云悠闲，回味秋风缱绻，珍藏秋的思恋，温暖秋的轻寒。。。。来了，来了，我来了，秋天来了。。啦啦啦，今天早上起来心情好好。。。
回复哈哈，在成本这儿围着我转是可以的。关键的是什么时候大伙能围着你转？这才是励志的抱负。我期待着这一天，到时候可别忘了我哦！让我们一起绕着开润老师转，这样的人生成本肯定最低！对不，姜老师？：）你是太阳，行星就会围着你转；f你是行星，卫星就会围着你转；f你是卫星，没人会围着你转，只有你围着别人转。
加油~把愛傳下去！
中秋节前的惊喜，Iamluckydogtoday!本来只是听台里的apple产品讲座...迟到，匆忙间主持人在椅子上贴一号码。一看，不错啊，正是我的出生年份。想到从小到大，若干抽奖，咱百发不中。万没想到，最后却中了超级大奖，ITOUCH4...据说还没上市，大陆第一台...我懵了，同事笑言：“你出名了”
哈哈哈哈哈太有爱了哇咔咔（转自某校内好友）我布朗大学的一个朋友和EmmaWatson上同一节化学课。有一天，Emma正确回答了一个问题，这时教室后排有人叫道：“格兰芬多，加十分！”Emma顿时郁闷掉了。。。
介个泰迪熊太可爱了，抱一个回家，它会不会捕鱼给我呢？
大家都转起来了~~~~大家早上好啊~！“一个男人的眼泪”友情真心换绝情！小齐家族们要多多支持哦！
爆笑..远远看去一性感长腿MM，一走近，我捂脸走了。。。
太三俗了！。网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
姑娘美啊~阿卷儿气势不错！~~~~（为毛很多人都以为你是姑娘OTZ……）
马胖果然很搞~各位童鞋来看视频了~~~广告新小生~~~_苟文言卫_新浪播客请等喜欢老马的脖子欣赏，注意背景音乐很适合他！呵呵
不行啦，太萌了我好喜欢考拉啊。太萌了。。。
哇，店家，全部给我打包带走！太太太太太太可爱了
恭喜推友······球迷每日博文，见证奇迹。TA将获得推哦网官方送出的世界杯普天同庆足球一个。你还不心动吗？赶快加入吧！详见
哇哇哇，我明天就去看看昨天去电影院看了《玩具总动员3》，看完后全场的观众竟然迟迟没有离去，都坐在各自的座位上回味着。这部片真的很好，既可以让小孩子看的很开心，又有对人生的思考，对死亡的坦然，对自我和命运这些大问题的非常认真态度。这真让我们自己汗颜，为什么国产动画还做不到呢？！
人家还是很真诚！“呵呵，小哥，我早就洗手了”。——@网友
囧任贤齐你这样不太好~
哈哈哈哈原来咪咪是有妈妈的....
赢钱一起分打麻将去喽！！牌桌上找哗啦哗啦的小情儿去喽，现在就看蝇子开心了，散碎的也好，蚊子虽小也是肉啊~~
她是嬉笑打闹，讨人喜欢的“精灵小燕子”；f她是红地毯上，走过娱乐圈风雨蜕变的“魅力女主角”；f她更是坚持做自己，坚强而优雅的性情女人。在AQUASPRINA（雅呵雅丝睿）9月新一季的海报里，我们看到那双灵动大眼在生活的沉浮中变得更具智慧与从容。优雅蜕变，这就是赵薇。
不错，这是哪个童装或宜家之类的广告吧玩孩子。
ohyear~~~要出门去广西啦啦啦…宝贝们等我回来找你们啊哈哈
她的声音真的很棒啊~童鞋的生日。我想点首Rihanna-《OnlyGirlIntheworld》送给她。愿她身体棒棒。”的最新现场，送给你朋友和所有的歌迷~
清清。太爱你了。forsammul:冰凝说，我能抓到这张照片此行不虚了，啊哈哈，树杈啊树杈，最萌了帅哥好人，摆出姿势让我们拍照滴！@陈键锋sammul
回复姐姐你好靓啊！美艳不可方物轉發微博。继续@林心如
好奇特在摩天大楼的上空游泳……新加坡玩HIGH了
回复哦耶小桥，流水，人家，农夫，山泉，有点儿，田！
先存了，看完球再看赞！！！戛纳最佳短片
不要帥完，留一點來！！！哈哈！！帥呆了啦！多年以後的新情歌阿銘！这张专辑快要好了.....
这个好笑。几天前我家旁边的房子换新主人了昨天才知道新邻居叫马乐于是哥成了杯具的马乐隔壁看来我也该搬家了
卡哇伊【此猫一出我被瞬间秒杀】我说小猫猫啊，您能再“萌”点吗？？？
比卡比卡~~皮卡丘车？socute!
亲爱的，来吧来吧，我们折腾得起的，一个笑倒下了，千千万万个笑站起来。。哈哈哈！亲爱的，不要多来啊，我实在是折腾不起啊宏宏啊~~有空多来来啊~我不介意半夜起床去机场等几个小时啊~~啊宏~你要跟大家互动，偶尔来个回复呀~~我们爱你！生命的真谛不在于你呼吸的次数，而在于那些令你无法呼吸的时刻。。。遇见你我们都无法呼吸。。。好皮肤，好身材，还要死的好脾气，都要被助理赶进安检处了，还愣是走向我们拍了合照。。。由于实在是匆忙，大家都没有准备好，尽管如此，看到这样的画面还是觉得美好。。。力宏，我们爱你！！
爱心传递爱心发揚！转出去转出去~
回复哈哈哈，系喔~都系你醒！你漏了叫胡必自摸，自摸必中马……唔系同我地打的时候祝骏骏生日快乐~身体健康，快高长大，听听话话~预祝骏妈身体健康、工作顺利~~青春美丽
真的假的？太逗了~哈哈哈哈哈哈哈哈哈赢了的时候互相挑衅。阿根廷解说员PK韩国解说员，这俩太逗了
哈哈！笑死人啦！边敢讲啊！！紧要....果断转！唔学唔得啊，我预感到新一期潮语既诞生！教授我最近迷上泰文，大家跟我学翻几句傍身啦！哈哈~PS.以下系泰文意思的广州话音译~唔洗急~慢慢学~
晓君童鞋，生日快乐啊，今天生日过的不错吧，哈哈哈哈～我觉得生日还是要好好过一下
猫在练太极。。。我推，我踩，我揉，我爽……
谢谢亲的支持。快点参加优享团微博的活动吧，可以得到免单机会哦，活动详情我收到的是一个护发素一个洗发水哦。。不会弄错。。打开那个小瓶的，闻那个味道还可以。就是还没试试。之前记得跟姐说过不买结果还是买了
珍贵的李宇春签名，漂亮吗？
真强强人用鸡蛋摆放的50元人民币。
回复太开心了，我被电到了！是是都粉你你的名字很清晰。。。谢谢老师，有你在我们身后，我们一无反顾！妹妹，你大胆的向前走！我们都粉你！今天很荣幸，请到了老师和两位大名人去我们公司参观，虽然内心诚惶诚恐但还是很激动。创业的道路有很多这样或者那样的不足，但是心怀梦想又能脚踏实地，又有什么可以妄自菲薄呢？忽然想起一首歌：你还新鲜他们熟了，挺起了胸膛向前走，嘿嘿嘿别害臊，前面是光明的大道！
祝贺！！！.祝贺！！！.祝贺！！！(来自:)2010.9.10.#阳光911小区微群(皇冠)=阳光911个成员#[爱心专递]....祝贺！！！-阳光911
首先要住爸爸节日快乐！Mua~Mua~（招手）大家好，我叫卢卡，我老爸是“上帝之子”巴西队的卡卡，老妈是大美女卡罗琳娜，我应该会继承他们优良的基因吧（脸红，掩面）。如果没记错的话，我老爸似乎很久没拿过奖杯了，祝福老爸能够在南非迎来职业生涯的又一个高峰。挥手，告别。
Partytime!+0姐生日快乐！
好萌啊亲爱的…多啦A梦+海绵宝宝=海绵A梦
哈哈哈哈的注释是亮点象某电影制片厂的那个雕塑。。。看看人家阿根廷队的教练组，那叫一个激情四射，阿根廷能连胜2场就不足为奇了。
真的什麽哥都有啊轉發微博。逃脱哥。。。太牛B了！
这小龙虾也忒可爱啦(投稿)
美萱...超级漂亮超级魅的萱，迷死人了
回复haha...救不了你柏哥,你不可以看我笑话啊,你来解救我吧...楼下的人越聚越多,我回是不回呢...
哈~也准备撤~~可以倒计时了....准备起飞....周一上班时的熊样；f周五下班时的鸟样。童鞋们，周五下午了哦，马上就周末了~~！
宣兒??生日快樂
哈哈~好玩好可爱的橘子，点点看哈哈
为最后一句转了精武风云陈真看好了..舒淇美的可以~电影里的动作做的做的有点小夸张..甄子丹还是一如既往的man..绝对把他给神化了..恨小日本的一定要去看!!
很喜欢昨天拍的一张图片.....帅呆了
恭喜赵薇！！【赵薇生女微博送祝福】人在新加坡的赵薇，如今已是个幸福的妈妈。从其经纪人对新浪的独家回应中，能够感受到她们一家人的平安和快乐！祝福赵薇，大家的微博转起来～
哈哈哈一棵象征爱情永固的爱情树，看到后99秒内，必定爱情久久，很灵验的哟。
有点惊悚~这个购物袋超有爱的
防火防盗防走光
搞笑哇····真够逗的！:这......不是一般的，好笑！搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。
哈哈哈我占着大哈的沙发了对说：
老师快乐哈！
热心，感恩，尊老，真诚！V5还有什么能比这一刻更幸福！我是从小跟着我的姥姥长大的。。。"做人要善良，能帮帮别人就帮帮别人＂是她永远都挂在嘴边的话。。。
可爱的妹妹啊！终于回复你了！
好诗！欣赏~~茶香醉幽心，棋声冶性情。
太了不得啦！我第一次听这首歌我就知道会红！8月9日苹果日报：胡彦斌占榜两年！
真可爱.....萌~超级可爱的小刺猬。。。
回复哈，那曾总留着了，逗我们玩啊，哈奖品在我这
这才是真正人才:太有才了。:::看图笑着转:的确有才！:。
有创意这家店好可爱
你的图片真是好玩！喔。。。这些电线杆真能找乐子！！
突然发现我家听得到浦江的轮船鸣笛声，哇，原来我家也是黄金地块啊
很有爱第04集-超高清
同事怀孕了，和她聊天，听着她的描述，真实的感受到母爱环绕的光辉。有点羡慕了！
格子~格子~新专辑加油！期待你的好声音今天很重要，我要拍新專輯主打歌MV!
哈哈！我可以说话评论啦！
对说：哈哈你多加些关注有很多很好玩的
哈哈苹果GJ！苹果V5！作为技术贴，转一下~~HHP了，到底是苹果苹果太有前瞻性了！XDDDD哈哈苹果V5哈哈牛X“韩国是个不可忽视的市场，为什么不支持韩国语呢？”中国网友表示：“还是苹果老辣，从根本上杜绝了苹果是韩国人发明的可能。”
不笑的时候刚刚好，仿佛回到去年夏天的感觉【分享天天录制图。分外感谢】
绿小怪~生快~生快~咱们得一起啊你不也是射手咩生日快乐！生活中满是生机勃勃的绿色
七杯茶的炒年糕真的很不错、强烈推荐
笑傻我也！！！【】
美最后一个经典，身材还真不错~太好看了！！！T台太滑了，哈哈
越來越多的護膚品和化妝品,我看到就很興奮的...
真是快乐家庭！其实，美满家庭，大都是女人以男人为世界，男人以女人为心。果真如此，家庭GNH就高！老爸语录又更新了，“你妈是我的心动女生！”吼吼吼吼~~~爆笑中。。。。。。
回复干嘛啊，亲v亲v死小子！！！！喂，寒冰，上微博了吗？
回复哈哈～紫海香堤～
ok哈哈哈，OK~欠扁又天然呆的十万个为什么小萝莉。。爸爸表示鸭梨很大啊。。
好美丽的小面条！！！！！看到出，是谁吗？？赵美女背影都这么美，美女不让我拍，只能拍背影，等位的美女都这么淑女呀！
对说：名字好好听哦!
大家都好開心
可爱的炜宝～对着大家笑，偶爱你的小白牙～嘻嘻，被大家的热情吓到了吧～～～
回复哈哈。。。我也同意耶恩恩，我同意不用客气，应该的那我就先谢谢啦：)哈哈。。应该的这个自然景很美，给一份时间去大自然游玩哈哈。。开心一份给自然，一份给内心，一份和人相处。
台灣MM覺得怎樣，個人覺得好笑極呢！
转！大爱啊！黄子华铁达尼极限（中文字幕）劲搞笑！
哇，那么多人！香橙们真是BH！你若安好便是晴天。亲们，小声一点啦，老大耳朵会受不了的。听说用上了耳塞。嘿~不行，我还要再发一张，我得瑟了
呵呵，每次给这个都笑得肚子疼。来自justforlaughs【午餐分享】当外星人遇到蛋定的老大爷。。。
不笑也是帅。哈哈。怎么看都是帅好不容易有張不笑的了……我的上帝啊
可爱的也！超级可爱的说o哈哈，我的同學們要真的都是我就幸福死了！！【做夢無罪】
笑的真好看，捧脸
这歌好听
哇，原来这是玫瑰花代表爱情真正原因~~~~为什么是玫瑰花，不只是因为它美丽，还因为它的刺，让你在紧紧握着它的时候，必须要疼它。我是两条鱼，在爱的现场直播
回复你當然可以的!打起精神来，努力努力！
回复wow,太强大了。先转一个恩越剧学校啊LC投资的艺校已经出新鲜出炉了哦，不比我们的小区造的差哦，这也是我老爸的心血哦，好美哦
想到嘟嘟小时候的，霍特思像！那无辜的小眼神好可爱啊！！
看到太阳就心欢，所以就要拍拍拍
期待啊。。我的天啊！哈哈哈哈哈哈笑死我！佼個朋友吧王力宏篇的預告
谢谢讠！不老宇，生日快乐。:哈哈哈！就这么定了：）谢谢！欧阳tomorrow同学生日快乐！愿你保持永远是问号的眼神，继续不老宇的神话，关于生日礼物咱们还是老规矩，互相抵了哈，谁让同是天蝎又挨的那么近呢
很幸福。。谁在为少女吹萧？你看到了吗？看到的人会一生幸福！更幸福！！！
哈哈哈哈哈呃~~~，误会，纯属误会！！
你厲害！服了！大爱豹纹，把流行宣传到极点，这个发型师也很厉害嘿！
友情关注并下开个玩笑，祝天天开心！24岁辽宁现居沈阳回族征男友MSN:senny_water辽宁人，170厘米，目前是医学硕士在读。性格时而像月亮时而像太阳。现征男友，地区不限，26-32岁，民族不要求一定是回族，但需要尊重自己民族习惯。要求对方学历至少是本科，身高180以上，性格正常，长相相当，有经济基础。
天氣晴朗，陽光燦爛，我的感冒也跟著好了，
哇噻~！！vivi厉害！看来很有经验2010.9.6vivi昆明-《音乐集结号》录制你花看人手来猜
喜欢这句话。如果你不出去走走，就会以为眼前的就是全世界。------《天堂电影院》
美食是你对人生的态度。我爱这纹理……！哪怕我不吃，光看都够爱了。
可爱呀可爱二哥啊二哥最近奇奇怪怪的事情太多了发一张囧哥二哥的奇怪照片大家一起欣赏吧瞧二哥做这个表情绝对堪称一绝哦肯定是大家没见过的style~~请各自点击大图查看保证让你们有惊喜哦
我养滴好可爱啊小小比熊好口爱你养的阿熊熊挺白的吧？
可爱啊啊啊啊啊宝贝就是如此美好啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊，真想捏捏你的脸，小可爱求逆生长…哎一古，還是和小時候一樣可愛
音乐的力量真强大！！疲惫的身体低落的心情巨大的压力强烈的睡意，都能被其瞬间治愈！！！（是的《喜欢》！）
WOWMINI和甲虫什么时候都是最时尚的，哈哈！！
年前的最后一个工作日，欧啦啦，欧耶耶
yajia..你的愛心糖~~
王子！哈哈哈！坚啊！！哈，好笑！黄子华以前靚仔d嘅，因为以前肥d黄子华讲古仔！哇哈哈哈！笑鬼死啦！“中庸之道”！唔讲禁多，马上去片！
好可爱哦…好搞笑~我相信很多人看过第一张，都觉得好可爱啊。在看看下面那张，我仍然觉得好可爱，呵呵
有意思！哈哈，约会开始了，拍来一张很诡异的照片，何老师哦
我也喜歡枚紅可能黏你多了阿哈哈小彩彩說我蠻適合穿玫紅的衣服...我最喜歡玫紅的了...
明天就是中秋节喽祝大家春节快乐哈哈哈这是我朋友刚才说的！！！！
感恩爸妈，要不是爸妈，就没有我…【感恩活动】感谢大家一路以来的热情支持索尼爱立信特此发布“感恩节”活动：评论你收到的感恩短信\礼物\或想对我们说的话,将随机抽选1位幸运粉丝赢取E15i一部，另外抽选4位幸运粉丝分别赢取蓝牙耳机、Walkman?便携小音响、时尚洗漱包及精美钥匙链！感恩回馈，真心祝福！时间：11.25-11.26
猜对了真高兴~谢谢周哥哥加我粉丝哦~今天这个问题么……我猜是家做的糖果，就像阿尔卑斯那样的，不知道对不对呀？+评论才有效哦【昨日答案：奶粉】恭喜两位都加粉丝吧！
你能再可爱一点吗？某乖···剛看到尾尾貼的新聞就跑去搜尋結果看到?
哈哈，可爱！原來长颈鹿家族里也有“肥仔”啊？！忒口耐了。。。(投稿)
卖药的笑料挺多的，记得一电话问自己24岁那方面不行怎么办，嘉宾询问他这状况有多久，丫张口就说十几年了……哈哈，谁还没卖过药啊，我也卖了好久的，轮班第一件是前局长把我们电台的专业全木质悬空专业隔音录音室毁了，整了两个用透明玻璃弄的中看不中用的毫不隔音的录音室，几年来害苦了电台的各位需要录音的同仁；f第二件事是正在外面卖性药的无良药商，到处找托儿打电话的声音震天响，害得我录个音都提心吊胆。什么东西！！
可爱。。。“这个看上去不错，也是用玉米做的？？？”（设计对白）
某人太可爱了，居然用这种方法！，翟某人（文学女青年请我吃饭庆祝吧）
这么好玩！！！“哼！在桌面上竟脱光衣服，你不要脸！简直，简直就是丢黄瓜界的人，我要代表别的黄瓜们声讨你。”香蕉无奈的说“哥哥唉，我本来就不是黄瓜，我是香蕉，我就是剥皮吃的东西，有本事你也脱光了啊。”
小白加油昂！早上有没吃多点，怕你跑不动！这才一半…我去…饭庚难啊…作为一个宅女不容易啊…
睡觉咯。好心情。
哈哈哈哈哈哈“今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”
美丽的女人。分享图片听说你们想我了
我家宝宝好高调的你拉！生日快乐啊！JOE大爷。生日快乐啊。。祝你能成功转型做艺人啊。。
每隔那么几天就会被秒一次，这次跟我一起来~小北鼻，你好可爱哦~~~！(投稿)
还是很荣幸的被老陈和小陈邀请吃了顿批萨～～～也让老爸老妈有时间单独吃顿饭
小咪咪好可愛。不是爲了轉發大咪咪舒适温暖的地方？！咪咪抱咪咪~~
快考试了，自己要加油哦
今天早上睡到9点半自然醒~~感觉真好~~下午我要出去逛逛~逛逛~逛逛
还是我们学英语简单多了这孩子太强！求交往！看了这个心情狂好，乐死我了~~当中文成为听力时。劲搞笑！
厉害！俺今天的粉丝终于不是个位数了~~！~~粉丝61拉，呼呼！
回复哈哈~哈哈那表情~可爱的梅西分享图片梅西：哼~懒得理你~~谁让你刚才那个~~靠~~
哈哈太有爱了~斗地主比较确切哈哈。明明是在打麻将啊。我想我还是不适合教育小孩，我太没正经了，跟小孩讲国旗，为什么四星围一大星，我说它们在斗地主吧……现在想想这真的不对。
“飘柔，就是这么自信！”
今天刚起床就看到买回来的肠粉在桌上等着我，哦！太满足了~
要看看微博搞笑排行榜:果蔬瘦身冠军。这个一定要转给女同胞们~①瘦脸冠军西芹，热量少，咀嚼性强；f②瘦小腿冠军西瓜，排盐消水肿；f③瘦腰冠军草莓，含有天冬氨酸除腰部水分脂肪；f④瘦大腿冠军白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；f⑤瘦小腹冠军番茄，排除肠道毒素油脂；f⑥瘦背冠军葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式。
超可愛肥貓味我中醫師的貓咪多肥大！
“中秋”一词，最早见于《周礼》。根据我国古代历法，农历八月十五日，在一年秋季的八月中旬，中秋节也称为仲秋节，团圆节，八月节等，也是仅次于春节的第二大传统节日.今年的中秋你打算怎么过？
哇。多年輕呀當年。对说：阿Don，送你张照片，哈哈哈哈哈哈
太强了很强大！！非常！正！！！！！！！！体得我实在激动~比IMAX更强大的裸眼3D~用光影创造3D奇迹!原来3D仲可以咁玩的~
《非诚勿扰》上来一位叫张坤的男人……哈哈与我同屋同名同姓同字！我们都笑喷了……
哇塞！的力量太强大啦！我刚发了一张照片就被各种转载~各位亲v爱的粉们别急哈！我会尽快把视频做出来滴！然后第一时间在这里发布给大家~
明周这张像..吖峯好帅呀。。。
好可爱~饕餮之夜！在三亚很开心！就在走红毯之前的休息室有着这么一段对话：小花：你好！孙兴哥！我叫江映蓉！孙兴：你好！蓉哥，叫我孙姐！一阵狂笑、、、、、小花：可以照张相吗？孙姐！孙兴：可以，来指着镜头来一张！哟！我终于找到可以和我肤色相提并论的了！
“旺财哥哥，你要想爱我一样爱我的小猫哦，(*￣)”
继自带停车位后的自带罚单，太牛了！！！【有车实践无车收藏】和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单？他说没事！只见他默默的从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……
我愛這樣笑～
美好啊美好，美好的夫妻生活！-家庭教师Reborn！
今日你地开心左未啊？未噶就快D敞开自己的心吧！！！GOGOGOGOGOOOGO想要開心，就要敞開自己的心～～
可爱的说！哈哇卡卡再吃一口~晨晨吃吧哈哈
美女.充实每一天,享受美丽人生
恭喜大姚！哇！今晚和200万的博友一起喝青稞酒庆祝一下！干杯！恭喜粉丝突破200万~！
哈哈！很得意啊！风尚志后台…不是熊猫与人，是我和雯婕…好久没发微博啦，因为我在闭关…
期待！
回复我也来插一脚嘿嘿我都来纪念下啦啦啦我也来纪念下~~留图纪念。。。
两个小淘气～哈哈哈哈···萌啊··好友之間的曖昧！
嗯我就喜欢大脸盘子的美女瞅着多喜兴啊yeah~sohappy！！！WELINCHICBARHAPPYHOUR
看飞机肯德基的爺爺和麥當勞的叔叔一起是如此和諧！
《最强囍事》众星云集，刘嘉玲与甄子丹首次合作情侣，每天都笑场
哈哈可爱的小米一样样滴，鼓掌。。。★【小米一周表情】今天是星期五，嘻嘻，最后一天，今晚可以休息了，看看你想的是否和我一样呢？
女排给力v啊~~~~最后打得真激烈~
呵呵,我还有一句"名人名言"供你们借鉴,只有我想不到的,没有我想错的,我一直遵循着这个规律
......祝福你......今天是温家宝总理的生日，祝温总理生日快乐，身体健康！人民的好总理！
小麦兜担纲形象大使，倾情推介优质诚信香港游！小朋友都很喜欢。自小麦兜担纲形象大使以来，我们的官方推广短片在土豆网已经播放了超过1,800,000次了，感谢童鞋们的支持，现在本条微博并成为粉丝，我们将抽出5名幸运儿各送上一份超CUTE麦兜文具五件组（奖品如图），2010/10/31截止哦，转起来吧~
老师厉害！！！下午的足球赛，我进了一个，助攻三个，爽
对哇，咱们打魔兽的，必须的！卡卡喜欢MT？！
難得今天不是早班，可以先去運動再到劇組。真好~
太给力了！（via@我们爱讲冷笑话）
一定去看十一快快来~一定很好看的电影！熊出没注意MV-SOS（尚雯婕）看看哦！好好笑的电影！
！！！好帅，皮肤好好。激动了@林俊杰,这会是《她说》新专辑的封面吗？
真喺好幸福！真的相信幸福存在的.真系好似喔轉發微博。越看越感動....好像好像好像好像....via@snowblue
下班回来！哥今天生日，祝你生日快乐！工作顺利！
哈哈哈甜甜摆出一副“老婆是我自己的”表情……
喜讯！！好消息！Jason醒番啦-?
蛮可爱！还是挺好玩的，做了一枚。@张小盒
再看看原版的眼泪笑干了，费纸啦原本以为邓丽君版本《BEATIT》已经很HI了没想到···一山还比一山高他们又来了···
回复哈哈哈哈，从今天开始我也要我每天都是呢！做人的成功就是她能闹钟响之前醒，n_n
老财啊，您不能这样啊不能这样，啊哈哈哈
兔斯基哈哈，精髓，不仅抓住了重点，而且还简洁明了兔斯基·粥
回复因为放假了！哈哈，昨晚很迟睡啊~好命咯~~我现在才起身!
太有才了，如有雷同，别太认真，那是英雄所见略同太逗了，图片都源自微博，哈哈哈。【顶贴令】好的帖子不要让它沉下去，请大家支持最牛地产配图创作！地产娱乐双响炮第一期：哥俩好之任志强和潘石屹。图片王道，台词惊喜；f形式有时很重要，如有雷同，别太认真，那是英雄所见略同。SHOWTIME！
哈哈，这俩猫猫太逗了
玩开心网的“开心庄园”，我要挟一同事送我礼物。他问：你要动物还是植物？我回答：人物！开心一下，下班啦。
【三行情书--网友精选】最味觉的情书……（画外音：今晚咋尽跟美味杠上了？）忘记你，就像，忘记泡面的味道一样简单。
屋后的一树桃花开了，树也有了绿意，终于有了春天的感觉
等你来了一起去吧，我相信你会有机会北上找我滴，哈哈。康永推荐了，必须去转给即将转战京城的猫看，嘿！爱吃鬼快去找找看吧！:?吃到嘴裡它就開始唏唏嗉嗉的耳語神秘兮兮的让人很兴奋，原来这里面有跳跳糖。在我小的时候才吃得到，没想到又一次吃到了。兴奋加感动。
亲爱的童鞋们：早啊，衷心祝大家七夕情人节快乐！
【当爹真不容易啊，搞笑超级奶爸】6超级奶爸
这张太好看了mybabybabygirl......爱你的随性淡然。20100813移动歌友会。
恭喜成为静澜诗社微群的核心成员，请大家多多关注吧！（加把劲，你有可能就是下一位核心成员喔！）点击查看详情欢迎欢迎啊！
啊哈哈哈哈哈~~~可怜的第三者波儿被无情的马赛克了你也发现啦
溜进你家看了圈。发现你的模板挺赞的。哈哈。赞一下。
哈哈哈哈哈我又笑点滴了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死爹了啊哈哈哈!!!!凹凸MAN!
哈哈。ipadCEO肯定没想到这东西还有防身作用。不愧为iPad，居然还有防身的功能！“妈的！敢抢老娘刚买的iPad！”
哈哈哈，太经典啊睡的太投入鸟，散会了都没人喊一下啊。。。
可愛！！！！新款髮圈..
活动的礼品，很漂漂吧！好多可爱的笑脸哪~
考完试回来在楼梯口看到后很开心~~~~~~
谢谢！收藏了。陕西小吃菠菜蒜蘸面
那大爷太逗了哈哈偷情有危险，上床须谨慎！（请各居委会打印并张贴此图，以促进社会主义精神文明建设。）
……噗~白豆腐逆了我的CP哈哈哈哈哈哈腾讯那傲娇受才得瑟了一晚上...微软总攻..任何与腾讯有关系的人即将被微软拉入黑名单...众再次哗然..
送我一个，我给你露脸手持照片……最好来个手持奖品的照片。。。兰蔻的香水已收到，非常漂亮的东西，谢谢鹅毛的礼物，以后还会继续支持~~~
两人都是我的爱。。纽约,PORTS时装秀场遇见QueenB原型Olivia,她很开爱
回复帅啊哇，换爱啊。。。
贝帅威武欧美明星一周街拍惊现小贝一家未来的少女杀手超有范儿
真是各种笑喷呀我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在腾讯和360停止狗咬狗之前，我们决定将在装有QQ软件和360的软件的电脑用户停止供电。国家电网有幸能陪伴着您成长；f未来日子，我们期待与您继续同行！
好吃好吃~~那好吃嗎?
好紧张汽车比赛中的惊人超越，比漂移还牛X啊！
下午就回家倍儿爽
马上要下班啦~~~
回复哈哈。。。男人更喜欢浪漫耶啊.....女人多么喜欢那夸张的日子.....哈哈。。。往往回忆比过程更美耶前天刚参加了朋友的婚礼，今天第一次看自己的婚礼录像，种种感触涌上心头。人生若都如那日，该是多么美妙~~
昨天就看了，可爱死了好可爱啊啊啊超可爱的外国小盆友学中文！彻底被萌翻了！
★可爱宝宝80个表情大串烧，哈哈！好逗啊！
小虎有爱的三只暴力也可以很有爱
呵呵记得这对姐妹花吗，长大了啊#网络人气姐妹花初长成重出江湖再蹿红#杂一直这么可爱
这孩子太有才了。超萌的小宝宝，过隧道窘样实在实在太可爱啦~~(via@saramao的动物园）
有点意思！人与自然合而为一…不错不错，拍的挺大片儿的。最佳环保女明星。2010年7月刊《时尚芭莎》封面大片——周迅！！！
有情人终成眷属！【七夕节比亚迪L3上市——有奖】今天是七夕节，各位网友节日快乐！超A级轿跑比亚迪L3（
风里笑着风里唱，感激天意碰着你。风儿吹啊~花儿笑啊~
这个粉色太拉风了，，，我超级超级超级超级超级超级喜欢这车车！！好漂亮。。。。以后赚钱钱了就买这。。。。。不喜欢开车,但喜欢看漂亮的车,比如这粉红宾利
我闺女以后也要这样，啊哈哈。Girlinchanelisloveandromance<3
Thx~~怎么笑得这么美呐~~分享图片
大爱这首歌，还有一千年以后，唱得不错！来来来，转转转。请大家支持我们音乐学校的包同学。谢谢大家的帮忙!爱死你们了...播放超过30,000了呀..请大家关注。。燕姿学姐的学弟哦！。。老师快来听一听！！包子进步了哦！快来为他加油吧！王力宏你不知道的事MedleyCover(翻唱)-B.E.C
一脸坏笑、手持“二”叶草球鞋的孙红雷，为《决战刹马镇》变身“鸡贼”农民，更以如此雷人v的“犀利”造型颠覆了他经典的冷酷硬汉形象。有点小期待幺~
原来是咱自己剪的，恭喜！哇，连新浪官方都发本微博在节目里剪辑出来的片花了啊，转过来骄傲下~~~只是为什么要把台标挡上呢……【武林外传电影版片花】期待了许久，6分钟超长片花，足以调起你的胃口……
哇这红脸蛋圆眼睛的好萌v~好想抱啊今天是可爱大头风~~
今天被晒惨了，好累哦！回家敷个面膜。记得有人说过，男人最不喜欢看到女人在他面前敷面膜，不过真的是挺丑的，哈哈
可愛的小蝴蝶！！！豎起大姆指棒棒棒
不是一般的可爱。。。当妈的最大兴趣爱好就是打扮自己的宝宝，新出的APExKITTY系列童装实在太"发讯"了，其实衣服都是老陈挑的，边挑边自己念叨：我女儿穿这个肯定好看...心妞，全部都是你的
太给力了。中关村通火车了~这事你们不知道吗？
同求既然这样，咳咳，同求健康就是财富:健康最重要！这个必须求的~~
完美啊！~这么多人啊！~DD呢？他本人呢LSH滴后援团~~~美好的世界。天堂。。
现在越来越喜欢瑜珈了！
哈哈，童鞋们早上好，奶茶演唱会的门票今天要连同昨天的一起送出不算晚吧～～每天一张，让没买到票的橘子们还有机会在杭州零距离接触奶茶！加关注@珂兰钻石，本微博@三个好友，并说说你对奶茶的问候或故事，将内容发布到活动详情，就有机会获得门票啦！点击活动详情
新婚快乐。祝大佬新婚快樂
回复呵呵呵，我正想问呢，我啥时候成老师了？哪个吴老师？估计你吹完，只有俄罗斯美妞没吓跑了。哦！好吧！先看看周围有没有吴老师这样的大美妞再决定吹不吹！曾经有个俄罗斯少女，带了瓶伏特加乘飞机，安检不让过，少女当场打开瓶，把一瓶伏特加直接吹了喇叭。
这会儿可算是找到了同道咯！赞同，怎么舒适怎么读，我记得古人读论语，可躺可坐亦可站，怎么舒适怎么读。一个民族无论何时，无论处于多大的灾难当中，只要人民有书爱看书，这个民族就有希望。因为他有思想的灵动之气。而现在的中国还真是把这个最基本的给犯上了，不看书，你还指望他们能做什么？
“我一进动物园就贼有激情”。我想说，我也是
这娃在抓狂吧？觉得脑子上的东西死活甩不下来哈哈哈，忒可爱了！吼~~~haha!
回复宝贝这次是给爱出色首映礼的票哦~我想要BB霜和卸妆油第二波抽奖活动已经结束，明天小编将继续进行最后一波抽奖活动，首映礼的票可是有限的哦，11月2日统一通知大家首映礼的具体时间和地点，届时小编将亲v自带领各位获奖粉丝达人进入会场.....
太可爱了快来拿啊。成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于7月5日下午3点公布。奖品推荐人
我滴乖宝宝啊::好乖的！不辛苦，蛮轻松的！哈哈！！！
工作结束。。哈哈。。学了很多东西
神探盖吉特叔叔，好酷【趣味动漫】20个经典卡通形象变形记，可爱吧，你喜欢哪几个呢？
新年快乐！！！一拜全家好；二拜困难少；三拜烦恼消；四拜不变老；五拜儿女孝；六拜幸福绕；七拜忧愁抛；八拜收入高；九拜平安罩；十拜乐逍遥！
哈哈，找到组织了，在微博的组织，哈哈，烟花们。
27日晚7点，大学城广州大学小巨蛋体育馆，乐享全城歌唱大赛，我担任评委和表演嘉宾。还有东山少爷、马骏杰。欢迎大家来玩~~！
靓女早啊分享圖片早呀!
哈哈哈，对了，我也能演，也能当剧务。。。开机吧咱！很好，现在还剩俩编剧，俩记者，一个导演，一个演员，俩经纪人，一个前画家，一个特效师，一个摄影，一个美术助理，还差个剧务就能直接开机了。
淫才~标题党什么的，最欢乐了~
哈哈哈，我不得不承认，我笑了。而且我一直好奇，他那石膏杂志就是是啥杂志，好像有个“XX指南”？。网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
全都抱回家！美一只总有一只萌到你
这小姑娘太漂亮了！！！（看不清楚点原图）来自天涯——《『娱乐八卦』[八卦江湖]惊现九寨沟绝美萝莉！求爆料！求交往！》
在超市里发现的惊人的一幕.绝了！
大板车，有创意。史上最安全的校车！
偷拍ing。。。。哈哈。。。。
好靓吖！！好似我个3盒水彩调色盒才48dollars......超級想要大大大爱的..甘便??好想要啊!!!翻转Gz..翻转America哇！谁在美国！帮我买！$48。
呵呵，很形象的比喻。有才！好。情感真挚，富有时代感觉，值得收藏的一首诗。风在算钱。。。一个六岁一年级男生写的第一首诗，被誉为现实浪漫派。
这个，看起来不错哦。啥背景，啥情况，请坦白：）第二个推荐的你们自己看着办吧我也湊個熱鬧，弄?吧哈哈。。你們支持不哈哈哈哈哈，麼麼一個先！
可爱可爱.超可爱萌死人的茶杯猫（via@閑散如雲）
我这个月73元，啊哈哈。。杯具！不足50块不能兑换。加油加油……
嘿嘿～『热字幕』这翻译得太给力了！[Cyrus]
薰衣草香薰的效果慢慢起效了，迷迷糊糊的就快睡着，晚安，午安
冷静…淡定…好帅扑上去可真是的，没事儿那么性感干嘛呢！让宏亲见了多不好意思-王力宏后援会
好！世界杯32强头像新鲜出炉~~~
非常棒的电影！极度推荐就是你没来那次文学课上放的我觉得这是最好看的一部了我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结，发现自己从没有活过。（梭罗）——《死亡诗社》
如是姓刘的未必是流氓，姓黄的那是真的黄，哈哈。流氓黄05江苏卫视（欢喜冤家）节目，我有参与，一定给大家带来开心的笑声。
哈哈!!!小朋友的童年神马的最喜欢了！
来啊！转吧！:好吧，转！:快转！！！！据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
回复等着看热闹的颁奖礼~
最适合的才是最好的！
亲们，端午节快乐。迟到的祝福祝愿大家吉祥如意！
周末喽休息！
哈哈！你好坏哦~还偷笑。。。难怪了~女同胞们注意了，太瘦可能影响恋爱哦~
哈哈哈夸张哦！
不会是长在你家窗台外面吧？楼下的大树结了果实，我在等它成熟。然后??嘿嘿n_n
老豆，生日快乐！！！默默祝福！！！
恭喜!让人满心鼓舞的事。期待后续更精彩！奥巴马力推的医改法案21日终于获得通过。3200万美国穷人从此获得了医疗保险。这是功在当代、造福千秋的好事。历任美国总统奋斗了几十年的改革终于在奥巴马手里实现，奥巴马这任总统没有白干，干成这一件事就足够了。昨天一直看CNN追踪进展，想不到议会中反对派如此的激烈，有的议员慷慨陈词强烈反对
好东西@大囍姑娘）
嘻嘻、哈哈、嘿嘿、呵呵。一笑烦恼跑，二笑怒气消，三笑憾事了，四笑病魔逃，五笑人不老，六笑乐逍遥。天天开口笑，寿比彭祖高。为什么不能笑一笑呢，你是唯一的，你的笑容也是唯一的，哪怕微笑。
哈哈，这私底下的容嬷嬷还真是大家喜欢的小老太太呢~记得当初看还珠的时候，狠得我牙痒痒...竟敢欺负我家薇薇~~珍藏版古装剧不为人知的剧照
麦包包推出49元专场！最多能帮你省去50元哦！实惠买包，优质麦包包！
早上好~早睡早起身体好！收拾收拾准备工作去祝福一天好心情！！！
晚安晚安~~睡觉去咯~~
哈哈哈，尚悟空？尚雯婕。刘导太逗了。刘镇伟要尚雯婕演孙悟空…
爱我办公桌上那束百合，还有那旧旧的相框.....
祝老师节日快乐，身体健康！也祝“孙老师”高兴！
这图真nice！！！
好可爱呀(*^__^*)这个有意思《植物大战僵尸》告诉我们的人生哲理
好美,风景美阿,人吗........更美幸福是什么：就是你知道自己在什么时候，想要的是什么！太闲了，索性假扮一回少数民族——纳西族，反正看着也像。
回复你在逗我吖.哈哈哈~好吧.红脸害羞求qq号小姑姑加我QQ居然。。。其实。。。我不喜欢QQ里有亲戚的。。。因为我总在空间里写东西。。。
哇太太太可爱!!这是我迄今为止见过的最漂亮のBB~哎哟，小混血萝莉！！！哎呀呀呀呀呀
哈哈，这个幽默死了。“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪…我喜欢游泳…”(来自@HelloMickey)
太喜欢这句了：平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。。。【毁人不倦】1、你不是VIP，甚至不是V，你丫只是个P。2、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智慧。3、一时兴起，拿你的照片做桌面，TMD居然中了电脑病毒。4、如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。5、你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。6、平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。
哈哈，好笑！
终于买了快男的写真书了，呵呵，我心突然舒服了！~~哈哈
好厉害的老师，是个有水平的班主任。建议调进国安局，那里需要这种人才。这就是所谓文化人的所为，卑劣。北京紫禁杯优秀班主任奖获得者。老师是党员吧？班主任要求同学匿名写出对她的感受，并保证不管怎么写她都不会生气。两位同学写了负面的。班主任阅后大怒，叫两人投案自首。全班无人吭声。班主任冷笑着念歌颂她的文章，念完一篇让文主拿走一篇。《风声》般的筛查。最后两负面文的主人暴露，从此噩运开始，生不如死。
这个小姑娘真是蛮卡哇伊的~呼呼~
auv，尚雯婕传绯闻了。笑死偶了，不过服装还真蛮情侣的。可惜其实是去工作
啊哈哈。店主太有爱了这个老板的广告促销标语也忒狠了！
早安····大大的太阳···YOYO···还有两天我就休假~\
呵呵，一早来就看到好消息~[粽子]提前祝朋友端午快乐哟~@凡茜品牌，今天初次来此，知道这个牌子是因为在某家淘宝店买了红石榴喷雾，真的很好用，忍不住又买了，隔离霜用着也很顺手哦！这次又败了蓝色防晒和红石榴乳液，期待效果！支持国货，我喜欢！
宝贝太可爱了···笑死我了超级搞笑，世界上最胆小的熊!把我笑趴下了！！！
哈哈哈哈好萌v51表情。。哈哈:扣酱很传神:51的表情HHP了==:啊萌翻了><::多标准的Orz
很赞的构图無題.
嘻嘻，满星噢，阿哈哈哈~四颗星。挺准的说~十二星座孩子气指数。
OMG~~大长腿！！！哦哈哈哈哈
你最傻啦傻狗和傻猫~~~有爱在，一切都有可能！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯！不自主滴点头枚嘁豢既梦掖蠓C的图现在看起来都是普通级别了。年轻时的某人，360°无死角，没有帅与不帅的问题，只有普通帅与超级帅的问题。
好可爱啊...!!!!!【Mason】还记得《天生宝贝》中的小mason吗？他已经长大了咧~已经三岁啦！这是近期照片，我表示男孩不能长太好看呀！（via@小葵蕊蕊）
哈哈恭喜Andy啊今天我家有囍事呀!乖乖跟毛毛收成正果耶,剛剛乖乖生蛋啦!很開心一個後就可以看到小寶寶了!
中秋要到了呀~~很想家，买贺卡去，给爸爸妈妈都寄几张
宝洁真有爱呀大家来找茬~~看看亮点在哪里~~?
还有6天我就可以回家咯，呵呵
＾，＾谢谢呵呵、和他（vae）一样、很干净、呵呵^^哇哇哇，超有feel的！不愧是许嵩粉丝团团长！！！许嵩粉丝团团长
欢迎欢迎。去给你接机。你们决定明年暑假要不要来我这里啊。。我已经决定去你们那边哦。你们要来接我么。哈哈哈
很美的一個角落，美麗的梳妝枱，美麗的花。
啊。。那时候萌。现在是轻熟女。。我愛過去的你，亦如現在的你04年的她....可愛死了....
回复感恩您!呵呵，这是他们不懂爱心，不是你的错啊，为何要因为别人的冷漠而浇灭自己的火热呢！不过,大多小朋友都会马上拿下我给的礼物,并对着我笑.这就把我乐坏啦!
40分走了。临走时冲我咬牙瞪眼。太爽了！
多谢推荐哦~~~很高兴你喜欢！是《伦敦爱情故事》哦，嘿嘿谢谢，收到新作《伦敦爱情日记》。七岁开始发表作品，有多部长篇问世。我一向敬仰能写长篇的人，像戴震那样“日书八万字”，以我现在这迟钝的大脑，日书八百字都嫌累。所以钟宜霖比我聪明，理应在2012年得到船票。《伦敦爱情日记》里有几段很性感的描写。美女+作家+性感的描写，值得一看。
广大离阵的战友..你们走的瞑目了吧~哈哈哈哈哈哈哈oh~惊闻华师的朋友们终于起义成功啦！！发个围脖庆祝一下...!!!
哈哈这孩子太实诚了！问题是俺真的有两头牛！
淘男网，很有创意，顺便注册一个
公交车爆笑段子
超快樂的！我很快樂唷....
你好搞笑啊~！巾幗梟雄之義嫂無情！
O(∩_∩)O哈哈~谢谢今天收到特别有意义的杯子，杯子的口号是，特别适合已婚男人用，所以小女就准备送给老爸啦~
回复谢谢您的肯定！就是因为这样即便忙碌了一天也仍然有动力来维护公司的微博您真敬业，今天有个客户问关于微博的话题，我又赞了兴业，事情大家都在做，坚持的没有几个，有恒者，事竞成兴业趋势投资混合型证券投资基金（LOF）基金经理张光成活动时间：2010.10.1515:30—16:30活动参与方法：登陆兴业基金公司网站―>点击网站首页“基金经理面对面”—>点击右下角“我要参与”按钮
吃一口吧引诱你滴哈哈。hello!!早餐来个kitty的饭团如何呀。。貌似太可爱了下不了口。。吃饱了没呀童鞋们。。。早安乃们~
美翻！！今夜一起望月中秋节快乐~
啊!!为神马不是和花轮同学!!??小丸子童鞋终于结婚了~~~~~~大家一起恭喜她啦！
一组有趣的创意图片
分享图片很喜欢~~虽然面部不好看~
跟跟好细啊强势女人心。。。我超爱的系列……。，from#AlexanderMcQueen#，华丽又叛逆的一款。(@炒焦的栗子)
今天的天氣陰晴不定，好怪啊!祝大家有美好的一天!!!
回复真美啊，语句和意境都很美，很喜欢(来自:)【雨中的思念】在风中深沉，抛出思念，放进流淌泉水，溪水在卵石上跳跃，带着思念前行；f告别了两岸，花草美丽，飘过水里彩云，纯情思念蹦跳前进，它去向我故里；f雨中的思念，被雨冲洗，留着浓浓深情，顽强拚命奔跑向前，能否到达天边？-淘宝交流
乐乐姐，好久不见我妈看了这张照片说，她年轻时比我漂亮！
强烈推荐，真是一部好剧哦！中秋快乐。【迎中秋《全家福》】王茜华、张少华主演。一个经过重组的典型中国家庭，在改革开放的30年里共同经历风风雨雨。也许演员并不知名，也许名字不够耸动，但这些都不妨碍它成为一部非常出色的电视剧，更适合中秋佳节家人一起观看。新浪大片高清在线观看地址：
经过几番波折，亲笔签名的专辑，终于是拿到啦！真的很开心哦！谢谢哦！以后有机会，一定多参加你举办的活动！
这张我也超爱，多么典型的法国味道啊，那头发，把什么破衣烂衫都衬托得美不胜收。
妞…你真好！！！爷想看你打球啊啊。快过来，爷要看你发疯原来这妞挺专业啊，最近一直打来着？开心呀！葱妞，和我打网球呗~！噢噢噢噢噢~网球小妞~
愉快的週末....阿蛋新婚愉快啊.!!!
哈哈《女王不下班》在第十哦~
谢谢您啊！欢迎常来快书包。
好和谐好得意
回复是关注我最多粉丝的美女。我喜欢她在仙剑奇侠传里饰演水碧的唯美表演。
老苏咋就这么可爱呢？？？“猪八戒怎么死的知道吗？”“不知道啊？”“呸！笨死的！”
太可爱了~~~一家人嘛
明天就是国庆啦，祝大家节日快乐！！
我的漂漂婚纱，晒晒
初秋，要送给博友们的照片也该换个色调了哦～所以，这次精选了张温暖色的照片，主角拥有橙色的头发，唯美动人极了～！希望能为你带来一些些秋的味道
好搞笑的森美之男女人劲爆分别，劲搞笑
啊啊这么快就有图了，大感谢！！~~~无LOGO大图。
偉菘。。。生日快樂咯！
哦··很多喜欢·18款，有没有你喜欢的尼！？哈【点击查看原图更清晰噢】
太可爱了！prettyprincess
回复好，去说吧哈哈。你肥100斤我都不怕。你要么就肥成粒汕头正宗的牛肉丸，要么就肥成独一无二的矮冬瓜。我回去一定要跟我妈说你老是欺负我，我去肥个十几斤回来今天和我最爱的人吃了最好吃的肠粉和最好吃的双皮奶，也是我来广州最开心的一天..哈哈.美美的心情.亚运要开幕,我又要回家.亲v爱的我们相约汕头
好看好看。（太阳）太阳公仔形象依次为,,,,
哈哈，今天很开心！居然在微博上看到了“代王”！这是我第一次上微博，一开始也不敢相信那是真的！嘿嘿，又是一个好玩的地方被我发现了哦！
这是金刚百炼爪吗收工啦！！！
哇~桌子~好好捏~可爱的阮教练~_Fly恩_新浪播客
最温暖人心的歌
宝er、你真会说话。。小嘴真甜~~~MUA~【啵一个~】
謝謝分享~廣州9+2音樂先鋒榜頒獎禮
回复带了，呵呵，谢谢美女关心哦！那里还冷么？？带衣服了没有装模作样，还挺像回事吧？
宝宝很可爱看图说话，欢迎大家都来说说...........
新的一天快乐地过~~昨晚谢谢友城
琴晚先陪我外甥玩來的哈好怀念噶玩意···玩过的同学请举手！
心灵手巧真是绝了！第一眼看到的是第5张图，还在想“木雕在哪儿呢？”太亮点啦……从木头到成品，逼真的木雕工艺足可以骗过你的眼睛。
你真不错，还会写中文，我是中国的熊猫大侠~~呵呵等足球赛的时候，再给大家普及我的功夫梦。。。求，求开心。。。今天的练功就快结束了，发最后一张练功图给大家，希望大家给各大导演，功夫明星。。。。哈哈。师傅，多谢您今天的指导，虽然学费有点贵，但是非常非常非常值得的投入。。。。递茶跪谢！！！我的功夫梦终于实现了。。。。。
广州上下九惊现古代笔亲v。。。请看原帖。。。快来看。。。哈哈哈，太搞笑了~~~你们到底有多措！！！笑死了！
哈哈，这个片子实在是太三俗了一个日本男子的电梯遭遇灰常搞笑~
回复哈哈，好吧，改天约一局嗯，我带你去，乖啊不错，很诱人哦，有机会一定线下鉴定去回复当然线下鉴定了怎么鉴定啊?又不是下线活动~在一家兰州料理，吃拉面﹑羊肉串，喝啤酒
终于有呢么一天是凉快的了！~~
我去！一看特警俩字儿我晕~单兵装备，一个字“帅”
不要这么说，好歹比国足强！乌拉圭进8强咯，棒子终于回家了，嘻嘻！
爸爸身体健康亲v爱的爸爸我爱你此贴可以令爸爸身体健康，为了亲v爱的爸爸，转吧！
今天真是久违的欢乐的一天啊
新赛季开始了！！我激动啦！！科比！！认真的男人最性感！！！去头破血流吧！去冲锋陷阵吧！去得意忘形吧！
太阳公公又出来啦~~哎呀呀今天出去给爷爷过生日咯~~~
是丫。。加油~！三年，我们一起走过！一直这样爱着你们，看到你们每次一起主持真的好开心，你们就是我们心中的“夫妻”，最完美的“夫妻”！不管什么时候你们都会一直出现在我们的眼前，总是两个人一起出现。“夫妻俩”会一直这样下去对吧~安安静静的看着你们，喜欢你们真的不需要理由。我们会一直一直的爱你。foreverloveyouKISS
我最大的愿望之一就是嫁个老外生一堆洋娃娃都是大眼睛的小朋友。一个萌字岂能全部概括，真的好可耐!（来源：全球时尚）
难得今天没穿高跟鞋，感觉真好。
这个还不错···
好好漂亮哦~~~~石门坊的秋天
今天是我生日，我祝自己生日快乐！开心每一天！哈哈！
太可爱了。看那胖胖的小脚好可爱的鲨鱼。
永远的偶像哦你...真的是...全世界...最帅的男人！比十全十美还完美！帅惨了!!!我到家了!哈哈哈哈!
这件衣服很有设计感！儿子这表情好萌v啊！！！又乖又-李敏镐
潛台詞是:親愛的~勇往直前吧
今天大道东无主题.欢迎收听哈.具体收听方法关注.
故意的吧运气不错啊....
我又感动了囧囧！多有禮貌的孩子无论在哪里、什么时候、唱什么歌，这都是你分享音乐给我们之后的必备＂礼＂，也正是这个时候，让我看到最令人瞩目的，巨星.分享图片
每一秒都要過得有意義.......
已到左忘我噶境界～哇，这个神态真销魂。。。。。
圆形元素无处不在~可爱啊！内饰风格让人坐在车内就很放松。
试试看~看老师会不会发现!~哈哈...?::
打坐！睡覺！晚安！【灵性大师】——淡定点，膜拜我吧！
恭喜拉，普天同庆。0的成绩战胜了洪都拉斯！是不是非常官方？！哈哈！
早上好，昨晚梦见你的围脖认证了，名字就是赵薇老公黄有龙早上好！
厉害~~我第一次见她呢个样~最让人怀念的是校医室的老婆婆好可爱吧她说她是第一次摆这样的pose-东莞实验中学
你也太帅了刚被洋葱呛到眼镜的我，看到这造型立马瞪大眼睛精神了！！！！！好有范儿！！！好有范儿！！！好有范儿！！！2010?時裝?雜誌三十週年慶典－之中國優雅盛典！第一位接受采访的艺人尚文捷～
太有才了如此有针对性的广告词（如图）：
今天去了市美术馆。然后看见了一张大家争相翻拍的神照片。……总而言之总理好萌v！
终于见着个高清的了福利来啦，的超粉们，昨晚见面会的高清版！看看力宏的可爱表情！好阳光的力宏！
《精舞门2》好牛啊！必须顶！會的會的刘导是个好导演！当然要支持了！！请问刘导，你会带着《精舞门2》来广州宣传吗？谢谢林正豪的后援会！
喔田馥甄，我愛你，我要預購！幫我簽名！我愛你啦！
今天又睡了个自然醒，真爽！可其实昨晚一点多才睡，今早八点多就醒了，要是平时的话肯定要睡到十一二点才勉强睁开眼，进步了诶！O
谢谢各位！这是琼花？心花怒放····！。分享图片
太逗了~骑在脖子上那啥么，太欺负猫了~~搞笑哈哈
对说：见着熟人啦，让我们在微博界，驰骋吧顶你的祝愿，亚纶早日康复！！
王力宏的新歌好好听加油~·leehom
嘉欣，哈哈。谢谢告知！^.^:这得通知，名字太吉利了，谁不爱。
萌史了。。。超级秒杀图。
最开始只是好奇想听一听他的声音，意外发现不仅声线很有磁性，唱歌也很有感情。玉木宏-Memorize-
啥时候啊？下次啥时候啊？送上祝福，希望石家庄的微博网友越来越多我们在广场
很好啊！感谢者，微博精神重在参与！！！重在参与！怎么微博里还有很多义务员啊？有的朋友一条原创微博都没有。佩服了！！！
一覺醒來，心情似乎好了一點，我祝自己兒童節快樂，共勉之﹗
哎~~生活充满快乐~~哎，这也叫快乐啊？。。。哎~~这样也行！【大姨妈占卜很准噢！】月经日期代表你一个月将要发生的事，80%MM都准噢！（@OL丽人帮）
今天很舒服，明后天也很舒服，吼吼。。。真好。
在現場就無憾了..哇哦，太酷了小蛮腰，就是这样高潮的了，挺美
嗷嗷的给力v啊!因为歌好听啊=v=因为韩庚的新专辑每首歌都真的好听，而且受到了大众的肯定！博主有空的时候可以听听~希望您喜欢！奇艺的[音乐热播榜]，前三名都是,为撒尼？——1、韩庚《女皇》；f2、韩庚《MyLogo》；f3、韩庚《心疼笔记本》；f4、陈奕迅《我们都寂寞》；f5、林俊杰《背对背拥抱》；f6、郭书瑶《Honey》；f7、汪峰《春天里》；f8、魏晨《千方百计》
可爱型的一大早的就传照片，没吓到你们就好！！很可爱早晨来一张！！！嘻嘻~~就是有点不太清楚。。。
今日小學聚會勁HIGHT,最尾哥場仲有好多精彩內幕，真是开心
真好~有尾巴可以玩儿，猫猫最欢乐
最爱这张感谢亲爱的供图
今年冬天丫頭是小鹿斑比風~請多指教?
(⊙v⊙)嗯意境很美好啊我想你了，是不是很温暖？！
中秋节快到了,提前祝各位童鞋中秋快乐
哈哈哈哈，有才
这妮子语气真可爱
真美不同的妆容，不同角色的幂幂~却给了我们同样的惊喜~狐狸幂，加油淡妆浓抹总相宜的狐狸幂狐狸身穿粉色衣，蜜蜂眼看直着迷！-杨幂绿苑
我喜欢……教你怎么捏人脸，课程简单，包学包会！学不会不收钱！```你会了吗？来，让我捏捏~
我當你是真唱。。。。哥你太嗨了。。。。[大杂烩]超强震撼帝模仿秀经典民歌不看后悔一辈子（原创视频）
可爱的小宝贝们:那只大猫一脸的无奈啊=^.^=?来来来~别乱动，要拍照了哦。
可爱突然间扒出这样一张图。。云锅锅啊~~再看再看。。就把你吃掉。。
喜欢坚定的目光~~~
电话那头朋友的愉悦强大得我都呵呵笑出声来~~
两只狗狗的幸福~咱俩就这样实现了白头偕老
可爱生一个哈哈好可爱的小鲨鱼啊。。。
睡觉去了，晚安！明天醒来会是美好的一天
太有意思咯双胞胎的镜子恶作剧
哇~好得意~超得意！！讲得都几好啵...好可爱呀！！！好可爱啊···超可爱的外国小盆友学中文！彻底被萌翻了！
好饱好饱好饱！！！
慢觉得微博就是给自己的心情和文字按了个家,把点点滴滴用文字记录下来的美好过程.
对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到房间给我女儿吃呢！
美景！美图一组荡涤心灵
欣赏吴老佳作，构思新颖，章法别致！吴冠中作品欣赏---吴冠中力图运用中国传统材料工具表现现代精神，并探求中国画的革新。他的水墨画构思新颖，章法别致，善于将诗情画意通过点、线、面的交织而表现出来。他喜欢简括对象，以半抽象的形态表现大自然音乐般的律动和相应的心理感受。既富东方传统意趣，又具时代特征，令观者耳目一新。
赞，好喜欢★【不倒翁牙刷】巧妙的结构让它成为永远昂扬的不倒翁，外形圆润手感好，这牙刷头轻脚重，随手往桌子或者洗手池上一放就能直立，干净又卫生，解决了诸多生活不便。
看见潘式签名没有，哈哈，漫漫找右下角注意三个老板的签名噢~~超可爱~~~
我也想知道这个问题的答案...太美了好美，真有这么个地方吗？在那山的那边海的那边有一群蓝精灵，嘿嘿。。。
那个攻....我了个擦超可爱，太萌了。怀着好心情睡觉了，大家晚安。皮卡...皮卡丘....
恭喜你，你中奖了，你中的是人生从此花痴幸福特等奖~以前看到尚雯婕的新闻总是一带而过，可是今天，突然想关注她，于是搜她的歌，看她的新闻，突然发现，我被她吸引了，于是我又多了个偶像，呵呵，又偶像的感觉真好，我又多以歌生活目标了
龙少好得意啊！哇哈哈哈哈！一个不可爱的人盖着一张可爱的粉红色被......
喜欢哪就吃哪！～不用客气～先吃哪里了是尊重还是不尊重捏？~~先切哪里好呢？剑出鞘，爽快！～～～嘿嘿～～不实用的话换真家伙吧！这样的生日蛋糕送女生，太恶搞了。
李白的书法很飘逸，和他的诗词一样。向李白先生学习书法艺术.............少见的李白书法。
史上最经典的搞笑合集，笑瞎你的眼睛
偷笑ING。。。。
花茶，好闻又好喝。好闻好喝。
太给力了还是斯柯达厉害呀！其实他们还是有感情的。
从10月14日开始至10月31日在全国14个城市举行距离启德沈阳国际教育展还有4天啦！！每天都有不同的期待！！让我们一起加油吧！
好看的西片!芷诖?
好性感的午餐~
可以作为果盘上到餐桌上，看看大家有没有食欲！这是谁家的捣蛋孩子呀呵呵
我爸我妈~~"如果我要结婚了，那一定不是因为婚姻能带来什么实际的利益，而是因为婚姻在我整个人生中的意义。因为我很爱这个人，希望能和这个人永远的在一起。"
亲爱的。。。我很想念你们呢。哈哈
又到了一年最凉爽的日子,真舒服!!!
心情好~发张图
味道好极了~！这个好吃吗？
梦见吃了一大碗炸酱面，醒来好开心哦，觉得这个世界都变得缤纷呢。舍友说我总是这么没追求
好拉风的少年哦~~哈哈哈哈當時。。。你們應該是覺得自己很帥的吧?
好潮的宝宝太可爱了原来我们的啊布也是个潮人宝宝啊~赞一个！杜峻熙我的宝贝~~~~~~~乖乖
赞一个，分类整理梳妆台的抽屉~~DIY梳妆臺的抽屉--分类放化妆品的方法！
啊···帅到爆帅帅帅~~:什么叫人穿衣服！而不是衣服穿人气场缸缸的！大酒窝又大了。。哎呦额滴个神哪，咋这么帅捏。。。一個字，帥。。。想收藏的同學趕緊哦。。
爱你爱你。。。。太感动了。。。么么咝〉?堅強中成長
精乃画龙点睛之笔。刚才在一个网站注册了一个用户名“爹”，结果它给我发来邮件，一看就震精了，“爹，您好，恭喜您，您的用户名已经注册成功了！”我汗。。。
我都能想象到采姐说这话的表情~太美了。。。明天可以不离开这吗？？发一下采儿和小春昨天玩水的地方，你们之前看到的是水里的两个人，现在给你们看水外的世界，这是上午。。。。
希望永遠都可以開開心心！！！一定要幸福哦！加油加油加油0(∩_∩)0找一个最爱的深爱的想爱的亲v爱的人,来告别单身。且评论此微博，送给评论中你未知的楼下一句祝福！也许缘分和幸福就从这条微博开始。光棍节结束后，将从评论并的宜家围脖粉丝中随机抽取5位幸运儿送出宜家创意产品礼包。
他身上有奶味额。。好可爱哦小主人，睡着了吗人与自然，原来可以如此和谐温馨！有爱的画面~
可爱的红灯
祝福天下父母身体健康！中秋快乐！
回复邂逅过逅美丽的邂逅!偶遇阿叻
o(∩_∩)o哈哈，顺利到家，在家的感觉果然爽歪歪
哇！我家老林好帅哦~~JJ+JAY
景色很美哦！温州这里天气很温和的，要考虑来这里不？要注意保暖，身体！！今天三亞好熱，太陽好曬！但一收工...就舒服多了！
小柯帅哈哈柯总上了杂志；f）谢谢Yoho
分享图片午安
回复哈哈～好利来的，我见过生日蛋糕～
果断..可爱的记号:好傻哦..我们的体育部长...:你就会装…嘻嘻超越卡特的惊天挂臂！yeeeeeha
朝鲜对巴西这场我很期待啊，我挂的可是朝鲜的旗，抱的是看爆冷的心情。
呵呵！天生丽质的美人！小时候就带着调皮样了！的一组罕见全家福黑白照曝光，照片上可以看出赵薇自幼长相标致，与现在的模样并无太多变化
喜欢这种感觉好美的意境瑞士。安静的湖面，山坡上的房屋。
有才~！哈哈现在如了。
宝宝今天真是各种给力v啊好漂亮！！
好可爱据说，只要这个就能求到自己想要的。。。。。。
好可爱啊~~~~~哇哈！好可爱一家子呀！。瞧这一家子
情侣旅行装，爱的抱抱~^^居然是给Gay用的
好的铁观音有特殊的观音韵味，喝到嘴里，满口都是茶的感觉！外形结实，颜色乌润。沉重似铁，七泡有余香。
好汉帅很帅，真的很帅这张很帅哦，娃，我强调一下哦，我不是偷拍～～～是明着拍～～～
问候是一只船，无论你有多远它能把问候送多远；f祝福是一把伞，它能伴你走过阴雨天。愿幸福与你长相伴，快乐绕你一生一世。
妞给爷笑一个，妞不笑狗狗笑哈哈哈哈，笑死我啦！我家GIGI都識笑！但只系距想笑先會笑！而且笑得好奸！！终于找到这只搞笑的狗狗~传说中的''皮笑肉不笑''~
哇哈哈哈哈!第一次看到，马上收藏
今天是10年10月10日，是百年一遇的＜十全十美＞好日子，下一次要等到一百年后的2110了，祝你生活十全十美，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜！
都推开。。。我来！！让我来！！。分享图片好想从背后抱抱你啊
[编号笑死你358]关注我是有觉悟-开心有义务-哈哈
看到QQ好友一句很可爱的签名:出门在外,有事请心电感应
本来只注意了自家，结果全团的表情都很欢乐起来
最好的医生是自己最好的医生是自己，最好的药物是时间，最好的心情是宁静，最好的保健是笑容！
哈，你哪里翻出的这张啊，我自己都没有呢大爱小冉的这张这才是标准的美女呢
今天赢了，特别要谢谢这里的球迷，连续两场为我们加油，他们很强悍，有一个球迷还送给我了一个笔笔的专辑，嘿嘿，不知道是不是男亲v呢
哈哈哈，是天然呆还是腹黑呀……是吗？给你摸一下。——李宇春啊，我被你打败了配这个图
好飘逸的裙子啊，简直就是美惨了，大爱鞋子和裙子好梦幻。。。好漂亮啊，美死了，爱死了西班牙巴塞罗那_LanvinH&M
表情太萌了喵！唔咩哇？hahahahahahaha哈哈哈哈我也想捏震惊了天，我昨晚@的这只小老鼠，今天到目前为止已经被@了100次了，而且数据还在不停增加，真是太受欢迎了~~
加油o!代表中国队，征战世界杯！
回复好美的句子，感动，收藏了【将你的头靠在我胸膛】将你的头靠在我胸膛，我的心跳会告诉你，你对我有多么重要。将你的手牵着我的手，两个人多么有力量，生活就是要勇敢闯。想做的，没有什么做不到；f想要的，没有什么要不到。我对你说，我是一心一意爱着你；f轮到爱你，我却不知道如何是好！
两只都想要。我只是想亲亲你，MU~~~MIA~~~
又可爱又太爱干净的猪英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到近日主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲v近。。。。
男人们的福音~~
哈哈！★这男孩真坏，不过工坊喜欢~明天高考的同学们辛苦了，熬过这些天，美好的生活在等着你们呢，加油！（感谢投稿）
呵~~~哈:顶可爱的！:
我报，七岁生日快乐！
我有闲心，一共8只。我要在那多好好可爱！！有闲心你就数一数-熊猫部落
恭喜恭喜哈！能给我发一册吗？哈哈初刊来了来了来了，激动人心的时刻到了！！请大家记得到个个报摊询问10/25准时上线哟实物照！给力v哦
啊哈哈~生日就要到了~还有2个人说要任我选礼物，今年生日过的很不一样哇~开心~~
我觉得这个广告拍得还行啊！这个片儿太傻了我猜是后者哈哈没睡醒~~哈哈韩寒的表情太逗了~是没睡醒还是不敢看美女呀哈哈韩寒的表情太逗了~是没睡醒还是不敢看美女呀
【画龙点睛之笔】爆笑~~太有才了！！！
好可爱哈王小孩在干嘛呀
恩，猫是萌物。此图由亮点——专门发出来给！小萌大爱！姐姐爱你！
喜庆！NB博速改装的这个G55真好看这个可以！简约不简单
这个好笑，每一个不曾起舞的日子都是对生命的辜负！囧事无处不在啊
好可爱啊~~其实摩托罗拉还有一款QWERTY键盘的小方块，它叫做Charm这款手机可爱么？更多美图请猛击这里
如果没这个地下室，大学应该会无聊好多好多吧。一个时代的终结。热血什么的到此结束。感恩。
Dell的用户应该早超过这个数字了，哈哈。我们的粉丝人数过万了！谢谢大家的支持，我们会继续努力。
祝贺我刚刚获得1级勋章一枚，大家来微群看看吧
哈哈，这个好玩~【苏有朋有朋有朋我爱你·天涯乖楼陪着你】乖楼大神小布丁神作之六：灰灰VS小包子表情六连拍ps:昨天的那张“春风再美也比不上你的笑”中几乎涵盖了有朋所有时期的笑容。我们看着他从一个青涩的少年成长为今天成熟稳重的男人，唯一没变的就是他那灿烂的笑容，爱他，爱爱笑的他，爱每一个阶段的他。
恭喜！！！
哈哈~~我喜欢婚车不一定要多豪华，但一定要有特色。
哈哈没想到结局··。《男人期待的工作》好搞笑！！
很搞笑啊哈哈哈~太搞笑了。国外就是开放,还有这样的表演。
好可爱啊我只想善良的亲上两口（via）
好温暖...嗨～……爱情其实很简单，幸福其实很平淡。。。
上周过了一周这样的逍遥日子，下周继续【转一个】
笑死我了【爆笑美图】看完我就笑死了……
麦包包麦友团即将迎来第100个粉丝
最喜欢是Hugo~早晨各位粉絲！早幾天嗲哋不在香港我要睡在地上，昨天终于有大床睡啦，真舒服！哈哈！
好似我家噶猫猫猫叔与猫婶的甜蜜生活。

嘻嘻，那我看看哦，(*^__^*)嘻嘻……分享图片今晚23点在上海生活时尚频道的节目东京时尚上有我出现哦！大家一定要看哦！！！大家看了后可以知道我为什么和吴健豪和日本出名的银饰品牌设计师GIGOR一起合影的。哈哈哈啊，对了。照片是今年一月分在台湾拍的
我朝官员也开始大大方方讲风水了!唯物主义的干部，干着唯心主义的事。如果能下功夫把百姓的衣食住行都安排好了，也是“食来运转”。该意见很好，建议该县县委县政府立即组织人员抓紧落实。来运转”。9月12日，甘肃省古浪县“甘州石”隆重大转移，专门从上海调用的320个轮胎的车拉运，“甘州石”重达400吨，县城人山人海，场面着实令人吃惊！
回复都5系我考四级过否？搞掂啦，呵呵今日终于将条鱼仔大功告成！不过好似没预期兴奋。。。
网速应该再快点儿！以微薄之力，让世界更美！
西国男孩。。。聊了很久。。。话说西语好萌v，有机会一定去学~西班牙馆的西国男孩很热情，居然聊了很久天，意大利馆里我那心仪一万年的法拉利阿!!
这么美的重庆，好像马上去看。上次去正好枯水期，几条江里都快没水了。这时的重庆一定更美了。漂亮！雨停风歇，重庆江岸云雾缭绕，感谢领导王怡舟同志供图
对！活得优雅些。也许你的生活并不富裕；f也许你的工作不够好；f也许你正处在困境中；f也许你被这个好！！！这个好~~笑喷了.哈哈哈哈哈~奶酪守护神!熊猫帝
如果形容说，人们患上了摄影强迫症，大概是不会错的；f把经验本身变成一种观看方式。其实，我们可以轻松一些，摄影是一种快乐。
双子5星..0.010粒星我排第二~~真相！！！咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈我纯情人家好纯情的。。。哥排第二耶！！！！★★★★☆
小样吧嘴脸。。。
最贪婪的字是晃，最直接的字是昆，最西化的字是咬，最自豪的字是鹅，最无节制的字是晶，最团队的字是晕，最迫切的字是晤，最犯戒的字是昵，最淫荡的字是替，最憋人的字是晚，最牛逼的字是昊，最痛苦的字是旱！
太搞笑了。你们是要做清明节专刊吗？现场爆喷。
万大爷威武~~~~哈哈，其实还有日系的松下P905i等机型，屏幕尺寸3寸，分辨率为854*480，算下来也有326ppi万总威武！！！WWDC2010iPhone4。
午觉时间到啦~大家快点午睡吧~午睡10分钟，胜过晚上1小时！
看看我的小汽车抱枕
好Q的~这个活动一共四期，16日公布的是第一期，23日将公布第二期，30号公布第三期，9月6日公布第四期，每期都会有25名幸运的粉丝将获得我们的奖品抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
好可爱吖，哈哈...好想抱抱...各位悲观主义者听着：NothingisImpossible!!!
这个世界没有绝对，只有相对！调整心情，世界为之改变！所以说哪有绝对的是非对错一切因我们的心情而定都是附加之物啊~
1：0，3，德国胜今天的竞猜！德国VS澳大利亚。奖品：nike外套1件，抱枕2个。项目：1：比分；f2:红黄牌数；f3胜负或平。规则：参与者须是本博粉丝，在此条微博下发评论并
6人生太复杂，三字即道明。
回复树立正确的目标很重要。【姜丝语415】不是勤奋就能成功，天下都是勤奋的人，但成功的却寥寥无几。成功首先是明确方向、做正确的事儿，然后才是勤奋、努力和用功。否则，越勤奋，越南辕北辙。
存。①气你+逗你=喜欢你；f②学你+跟你=暗恋你；f③疼你+顺你=想追你；f④想你+念你=爱上你；f⑤追你+顺你=想娶你；f⑥疼你+骂你=在乎你；f⑦烦你+不理你=想甩你；f⑧尊重你+关心你=已分手。
回复噢…原来如此，大叔我学到东西了，再晚一点试试看！就是UC浏览器，用目标另存下载原图我用手机上，那图根本没法看，收藏了，后天去网吧看！。。。来找找你在微博gay集体照的哪里
媽媽，生日快樂，永遠愛你！
玉镯子，评论并本条微博，就有机会获得由“意绵绵情意珠宝”送出的，活动截至日期为10月19日，朋友们快点并评论吧
我还有料！！看看这大长腿…看看这伤疤…看看这身衣服…看看这发型…看看这脸型…能猜出来这小子是谁吗？
看来某顿还挺尖锐的啊国家VS国民的战争趁还没有和谐，转！保卫战
good！！真系准！--好准阿--唔系讲笑.真系好准!超准的心理测验！！太震撼了！准到爆啊！！！请先不要看答案，认真思考，认真选择。
牛头梗！没想到他和狮子是亲v戚！有这个想法｀｀你可以试试、、、哈哈帶牠出去溜,應該會嚇到很多人吧
吾洗讲野:在我店里播不错【喜喜】HipHopRemix【Cy。出品】
2010经典句世界上最恐怖的事情不是恐怖分子挟持你，而是菲律宾特警来救你
來更新一張每日一LOOK~
听老婆话是正确滴冯通社党委徐书记严禁群众小冯妄自菲薄，我不要脸领导不答应。其实她多虑了，我怎么会舍得真向自己下毒手呢，顶多是避重就轻说些不痕不痒的。不先数落自己怎么敢说民族的不是？徐书记指示，民族的你也少说。我觉得她对我和我的民族都不负责任。有病不让治，狂打杜冷丁。当然了打麻药还是很舒服的。
哦~~你在暗示什么麽？你在暗示粥少和白羊麽=.=我要粥少和巨蟹嘛。。。打滚~~你人家李小姐干嘛？人家是巨蟹的=。=狮子座好表现，喜欢被人恭维，理想的对象是可以和你分忧、同甘共苦的白羊座！！！@李雅微
向着啤酒节，出发咯，周末愉快。。。
帮你转…看看有没有敢来应战的男同胞…分享图片“饭量大，不善家务，求包养”偶昨天刚改的QQ签名，顿时惊起一槽人。杯具的是，都是偶的姐妹们跑来回应八卦，没有任何一枚男人敢露头。哇咔咔。看看偶这杀伤力，这要求。。。要拒绝男人追求的往我这学学，男人其实都挺现实的，一听说你能吃，不干活，立马泄气~！
遇见抵触天蝎的，我就说我是天秤座，遇见不喜欢天秤的，我就说我是天蝎座，遇见两个都不喜欢的，我说我属虎，遇见不喜欢属虎的我说我是中国人，是中国人的就喜欢我~~为啥，你是什么座
回复回复没事了就好哈～唉，今天真是丢人丢大了，早晨刚上班不久，聊QQ聊的起劲，不知道老板娘来了，我想定是被她看见了，很是郁闷，于是乎我就想把这事给同事说说，惨剧发生了，本人直接把消息发到了板娘的QQ上，就是说我把刚才那事直接告诉老板娘了，自己当场石化，那叫一个囧啊！整的我心里这一天就像揣了个小兔子似的。
兄弟V5呀!话说我小时候特别的2，看到香香公主就立志长大要找维族MM；f看到《孽债》又立志要找傣族MM；f幸亏长大了意志坚定了，看到哈利贝瑞也没有立志要找黑MM~~
成熟的人做每件事都不会浪费自己的时间也不会浪费其他人的时间,就如潘总,佩服之极.我们做每件事，要想能给大家带来什么？是知识、智慧、快乐和进步，还是争斗、不和、痛苦。咱俩年纪也大了，别让他们当猴耍了。昨晚看了央2《商道》之“对手”节目，看到喷得不错，就想，做对手谈谈房事应该有意思。老任接招不？我来撮合。
看过他演得很多电影，就是为什么他不红呢，其实我觉得他演技很棒。从来没转过大皇照片，这次怎么也得赚！忒那啥了……眼神眼神胡子胡子哦那两个坑哦神啊救救我吧分享图片【皇美图】嘿嘿这张。。。清楚。。。清新。。。好看吧。。嘿嘿
我都番到喇终于回到家啦～
做人要厚道，奥巴马这样“操你玩”涮了老梅一把！记者蜂拥，相机频闪，可以告他骚扰了顾客安静吃饭的环境，特别是容易招来苍蝇。24日上午会议后，奥巴马带梅德韦杰夫到自己常去雷氏汉堡店。当他们进门时，顾客很吃惊，欢呼迎接两总统，但落座后，四周顾客就像总统不在一样，各自聊天，品尝美食---中午看这新闻，笑了，觉得两位很可爱。你在吃汉堡，突然旁边多了两个家伙--世界大国领袖，一美总统、一俄总统，你会感觉如何？
和一只背着斑马包的斑马先生度过美好的晚上~
我记得有人说别人掐她她还是可以还击的。。。于是我掐完她说了句好舒服啊。。。我记得有人发誓近期不掐架监督不上网的。。我记得你去自修了为神马总有人喜欢竭尽所能证明自己其实是个13点？脑子被解剖过了没装回去啊？就不能消停点么，自己吐出来的东西还要咽回去不嫌恶心么？SB们，请你们自由地，肆无忌惮地夸，不过别踩人，当心下楼就被花盆砸啊！
哈哈，喝的好还不是我包厢里免费的水喝多了才造就的这一切？李姐夫,感谢你的签名...一定对我们家女神和童童好一点儿,再好一点儿。女神毕竟素个神,会发功的好哇。
这说的的确是实话。。哥们最讲实话天气贼热，东西贼贵，闲人贼多，场馆贼大，排队贼长，票价贼高，国家贼富，百姓贼穷。
那金牛又如何？？大師。我上昇獅子月亮水瓶呢，啊，難怪難怪！:天秤才不顾一切第一名！:是的，我是天生忧郁！处女座—忧郁未来。
蜡笔你好伟大哦要去北极啦给俺拍俺同类的照片回来哦哇咔咔我不要做修吧驻西伯利亚加格陵兰的分部部长！！北极熊大衣靴子都不要找我要！找77，狼，半仙和北北要！！
踢完就后悔了吧邊摸邊踢...踢完還擔心人家痛不痛XD家庭暴力！！动啊！！儿子你自己踢的你自己疼....
祝贺同时也恭喜Vivian艾格峰，不愧是国际登山届的标志性技术山峰，看这惊险度，如今中国登山者也站在了艾格峰巅。
又月考保佑我看到这条微博在1分钟内者，考神保佑你逢考必过！
大爱“米莱”“钱小样”“武玥”。。。。第八届金鹰电视节在湖南开幕，和以往几届一样，开幕式中的“金鹰女神”一直是人们所关注的焦点之一。今年的“金鹰女神”是近来人气高升的青年演员。当日王珞丹现身彩排现场，而让人所瞩目的金鹰女神妆扮也露出倪端。
淫城真艳！原来设计者是丝袜控一时间灵感如尿崩，一发不可收拾了~~~~~~~感谢淫城~【by/】
楼样都要，再加d都得allofthem!全部全部呀!!!我全要叻,哈哈、我全要~~哈哈哈哈哈真可爱！！我也要！！！除了养宠物，我什么都想要，55555您最想要什么？(via@little-ying)
。。小细腿不过我的比你长，腿真细，羡慕嫉妒啊，老林····老板到.
支持~看似简单的两个字，能让对方心里充满了幸福感。现在的我脱掉了以前的外衣，懂得了珍惜支持。不管对与错，成功与失败，这些都不重要。重要的是我的支持会让你开心。童鞋们。。。让你爱的人和爱你的人开心幸福才是最重要的。其它的我才不管，爱谁谁。。。。。
★小丸子愉快的一天，是不是也有你身上的影子呢？
挺好的，利用下商业公司《东方卫报》2011招聘：特殊人才一经录用即由本报支付签约金5000——20000元。A类岗位年收入不低于8万元,B类岗位年收入4—10万元，经营岗位享受南京媒体最优厚的提成奖励制度最高封顶100万元。
主编给报经费不？我去北京饭店包个大厅，让老大和三哥摆个好看的pose拍主编特派进行现场直播这样埋单才有面子啊看这吃碗面都要打一架的架势，这碗面不便宜……建议你们吃的人就别打架了，让申请围观v的埋单。算是参观费明天，大哥和三哥，可能，也许，共进午餐？
v5周笔畅，现场天后惠英红。全程配合。
我的bestfriends。。zyq好久没有联络并非距离远了，好久没有消息并非关心没了。从成为朋友那刻起，就不曾远离，扎根在心里。我的朋友，如果有天你想哭，给我打电话，我无法许诺让你笑，但是我会跟你一起哭；f如果有段时间没有联系，并非我将你遗忘，而是生活让我忙碌，其实我时刻惦记着你，无需想起，因为从未忘记。
我是严格执行！以上五点我基本都信，并执行。安全上网的小建议1.保持操作系统、杀毒软件和其他常用的应用软件的随时更新2.不要在多个地方使用用一密码，且使用更长的秘密3.安全软件并不是万无一失的，所以在信息安全和计算机安全方面，你必须要偏执，要怀疑一切4.洁身自好，网上没有免费的午餐5.配备英特尔酷睿处理器。
:看过~王力宏日本写真花絮~
KaKa换下场了，安全了，8强比赛需要他。。。ohyeah～～
。这世道，什么都有假的，只有骗子是真的！（点击更精彩！）
听着爵士乐，喝着咖啡，突然觉得自己是在coffeeshop
这张拍得好！！！看到了看到了！！！我们华丽丽的灯牌！！！看到了看到了，也看到我们咯！！！thx在北京
呵呵，终于等到touch4了~~~
【分享·测试】从中选三样东西，似乎容易一些，但如果只能选一样，你选什么呢？舍弃另外两种东西的原因又是什么呢？下班了，路上注意安全！1.一张5000万的支票;f2.一辆最新款的靓车;f3.一套高级别墅;f4.一个高人气的微博;f5.一家顶级公司;f6.一个真心爱人;f7.一张偶像的签名合影照;f8.一个永远不吵架的家;f9.一只可爱听话的宠物;f10.多活10年的资格。(来源：)
加油，面试官们。小招播报：祝面试官们一路顺风啊兵来将挡水来土淹，带着可爱的面试官们呼啦啦驶向中科大啦！
貌似还不错的样子！
偷拍？只有他发现了三大巨頭'聚頭'哈哈！微搏天后，微博拉風，微博敏豬
这种方式获得moleskine确实比较有趣，用阅读来控制自己的逛街更是有趣的办法，不知您能否具体和我们分享您阅读+做笔记的经验呢？
Freja，23岁生日，也不知道送点神马好，送你好多妞儿，行不？
水能载舟，亦能覆舟..
无套中出美，一炮当爹美。【坑爹v的这是？太给力v了！】大学一男同学，与女友在外面同居，无套中出多次后，他女朋友怀孕了。男同学慌了，求救于家里。家里人气到不行干脆不理他。父亲v节那天，男同学想到这是这好机会，于是立马编写短信给他爹：“父亲v节快乐”。不到5分钟，他爹回了两字：“同乐。”
上班第二天跟新同事立马混熟了哈哈。
Love!音乐会精华版-田馥甄高清MV-音悦台
狗狗明显很生气忍者神犬！好可爱的小狗，龟壳很大没事做发发图片
我的手机包包就是这么出来的么？威武！给菲菲的手机包制作过程，大家来分享下哦
纷纷丝丝们…快去看呀…想看到的人都可以看得到噢！别怪阿Ben哥没告诉你们啊！越淘越开心，第八期节目宣传片！
中国选手袁晓超，在武术男子长拳项目比赛中夺冠，获广州亚运会首金。-归来途上
天气给力v！出门逛街！求秋装上市！
道长Q一，哈哈哈强～神啊，人民群众的智慧太牛了。。。哈哈，好听又好玩。听完这首歌，一下有了胃口，晚上多吃点儿。。。。。腾讯360版中国话我们不得不佩服这些牛人。。。
太牛了轻功！！！！！！！！三轮哥推陈出新啊，不练就不死神功哪好意思过马路啊！这才是真正的三轮哥，以前那个已经过时了！
在加点花椒凑个麻辣香锅更好吗！！做菜也是一种享受谁喜欢吃辣？我做的每一道菜都要放小红辣椒一个字香！
我能想到最浪漫的事、那就是和你一起慢慢变老。.................
【有礼】昨天说好的！这是今天的礼物！快和好友一起来分享吧！①加为粉丝，②本微博并三位好友，就有机会获得adidasOriginalsSS零钱包一个！活动截止及获奖名单公布时间：9月20日（周一）上午~超酷的小物，让你心动吗？
哇~~这气场~~（土豆和优酷还有我们家少爷）
教主你哈哈哈！！强！:明显是屎。尿。屁三合一:这个强！！:。屎
昨天早上经过一小学附近，人行道上很多去上学的小学生。离我不远的小男生估计读六年级，边走边打手机：“你不要哭了，没事的，昨天我特意去新华书店查了，你还没来过那个，应该不会怀孕的…………”
让不动产动起来没单子呀，郁闷~~各位同行都怎么样了，有单子要打电话呀，抵押抵押！！
好有啊！(来自:)一直潮流著，從未被超越~！-德国队官网
毛爷爷的名片~！中国银都在帮他发~！原来毛爷爷有两个QQ号呀！
分享图片纪律严明，队形整齐
前世扭断脖子的回眸才换来我们今生的相遇。我名叫做麦兜兜，我阿妈叫麦太太……我最喜欢吃快快鸡，我最喜爱吃鸡屁屁……分享一组麦兜精彩图文。
报告有人整笑话，有人被整被你骗了。。。。。。独家新闻！和都爱同一朵所以狠狠地干了一场，虽然当时想不开，但是后悔退出，所以已经决定在24小时之内复出，请大家关注！
敢问朝鲜半岛要统一了么？？
对说：HappyHappyBirthdaydear!!!!!!!
貌似以前搞过一回~~我懂。。。仲记得漂白既湖水。。。什么事？校庆？100年？轉發微博。一中人~~你们懂的~
偏爱疏篱野老家，寻幽未必到天涯。悠然自在南山下，绿蚁闲来就菊花。千古興替君王雜，遍地英雄逐黃沙；f人生從來刹那間，放下心思樂桑麻。
以前看牛博网，现在看阉牛网。嫣牛王，牛博网的阉割版，阉割了还是牛。
温情：一把有爱的椅子，不需说明，就可以体会到浓浓的亲v情。
金电话虫~想要！哈哈…非常召集而且是黄金电话虫哦Blueblueblue....海贼王中的电传虫蜗牛卷尺！9月发卖！这个太可爱啦XD
发福的马里奥~杯具了~~~
回复谢谢，没事了，一切安好！一次老天的小提醒……呵呵亲v爱的，怎么了？没事吧？抱一下，帮你压惊哦。朋友安慰我说死过一次的人会成熟好多明白好多……呵呵，我这算死过一次吗？真是很巧，昨晚和朋友谈了很多关于生死的事情，今天就碰到这样的“离奇”事件。生命很脆弱，瞬间就过去了，珍惜……
今年超喜欢穿白T恤了
回覆只要是新口味，都喜欢..但喜欢归喜欢，不会真的吃那么多啦科科~~愛吃的還挺多的
買了新相機～～還是最想要的粉紅色～～～又很防手震～～老天我真是太開心了
谁要为国家与人民做费力不讨好的事：就学赣州！升官无望，后果自负形象工程误国殃民
摄影师也该脱光。亲v爱的“所有情侣拥抱、亲v吻，所有朋友亲v吻，陌生人之间可以自我发挥……”在他看来，拍摄裸体照是为了揭示生命的脆弱。
所以说，无论这两年的他输球的场次多了，但他在我心中，永远都是第一对于牛来说，这不是技术活了，不过能以此完美破发，不容易啊！费德勒的神奇一击！完美的胯下击球！
超级赞~~~音效和动画都超级可爱。英国阿德曼动画公司不久前完成了一件作品，并且创造了新的吉尼斯世界纪录。这是使用N8手机拍摄制作的一部动画短片《Dot》，其中的定格动画形象是当前世界上最小的。
==嗯~话说前几天成了康琪琪了……难怪没人理我……好破哦可是我还是爱这是前几天在路上看到的照片，请鉴定！
我话个BB女，几过瘾，康熙5记得影距笑！我家姐喂距吃雪条，冻到距~
我要某人手上的。。。看来王力宏粉丝相当多，好，再来重磅大图！跟我一起，迎接非凡时刻verna瑞纳8月23日全球首发！！帅吧！哈。
生生不息，运动不止，不错不错！！好让人惊讶的头像，大倪子你真神！！！为玉树的人民祈福！
此图送给有梦想有追求的孩子~没有天理啊！快告诉我不是真的不是真的！
搞错了。。。原来是今天夜里，还好明天不早起~~我要看~~额。。。额。。。要去给结婚的某女守夜。。。正好看272【电视直播通知】神奇教练的对决是本场比赛的一大看点。在2010世界杯欧洲区预选赛上，当时执教俄罗斯的希丁克正是被勒夫的德国队双杀，被迫去打附加赛，最终功亏一篑。明天凌晨2点45分CCTV5电视现场直播，谁能取得最终的胜利？我们拭目以待我德
回复喜来登就在您的身边~我们的围脖将向您展示喜来登的更多不为人知的温暖面孔哦。。。哦，我很喜欢喜来登哦对说：天呐，看在咱都互粉的份上，要是去你们酒店可不可以打个折啊
吃饱饭没事干的我。终于消灭掉寿司。加油。
我有一个好的经理，好的职场领路人，这是我的福分，好爱好爱我们的经理的
骗人，支撑脚在改变。说明大家都善于左右开弓呗！但有一点，尽量别强迫左右脑同时使用！当你同时看到两个方向都在转时，就该被送去位于古老德胜门城楼北侧护城河畔的那个机构了！我为何看到两个方向？逆时针和顺时针我都看到了。耶鲁大学耗时5年的研究成果。如果你看见这个舞女是顺时针转，说明你用的是右脑；f如果是逆时针转，说明你用的左脑。据说，14%的美国人可以两个方向都能看见。可以和别人一起看，测试下，一般不同人同时看这张图的感觉都会不太一样的，真的很神奇。
出去几天好累，明天还得去上海，晚安！
你说的这个东西已经有了，绿霸要你命3000型全国网站的办公电脑都要装上坚决抵制“三俗”的屏保。期待那些企图依靠“三俗”内容吸引网民眼球的人，逐渐自觉地回到“文明办网、文明上网”的理性发展轨道上来。各地网管办、网宣办、通管局定期抽查，未落实到位并屡教不改的，请停止其互联网服务。
撑撑蜡笔小新与樱桃小丸子的女儿——蜡笔小丸子。
回复围博识女人，阅女无数者，此话之真言，仙女醉人惹。哈哈，太美了！红玉一回头，帅哥精神抖，老虎能打死，飞机回开走。美女一回头,骑车男士要摔倒!兴奋过度会昏迷，仙女回眸乃不依。昏迷中美女一回头。
天朝官员的愚蠢、野蛮超越想象。。昨晚深夜赶到万载县，今天给七百多人讲课，号召大家不要去拆老百姓房子。刚才吃饭，县委书记言称，为了发展，就得拆。我怒言，现代社会就是以保障个人基本权利为基础，你们这些人最要做就是确保个人权利。他说，如果没有我们这些县委书记这样干，你们这些知识分子吃什么。我一怒推椅而起，离席而去。
酒、肉、朋友。
这小妞儿··贼俏！！！娇俏少女来咯。哈哈哈。笔笔今晚参加动漫节开幕式晚会的新发型，大家还喜欢吗？
狡猾狡猾滴兔子，就是它睡着了也是冠军。因为它的头会先撞线【宠物一族】现代版（乌龟与兔子赛跑）~
回复李刚岳父是付省长啊。那到也是，但我有点不明白。他怎么那历害想海吃不肥我想衣服不贵1、想年轻十岁；f2、想上班不累；f3、想帅哥排队；f4、想无所不会；f5、想海吃不肥；f6、想衣服不贵；f7、想红杏出墙无罪
烁子，虚名如云烟，快乐就好!厮牵∫哺行凰押?
回复那要看看用户需要，有需要就满足，哈哈代言？网址首页会放？墨镜摘了吧只是围观v啊，不发表点评论吗围观v。。。。淘网址最新代言MM，欢迎大家围观v！
今天感觉很特别，在公司与我一齐加班的，是我前公司的同事，她比我早走3年。今时今日，又与她一齐并肩作战，我们两个没有变，变的只是环境，而且我们都已经长大了。
照样一个月十六块啊，你过半年等等看。哈哈，你最终还是没睡呀恭喜国米。第一次感觉到歌华是一家靠谱的公司，撤掉了数字电视，不用再交钱，传统有线居然也能收到几十个台。包括cctv十几套。上半场结束，睡觉去。拜仁中场和前锋都没有组织好。不出意外，欧冠属于国米。
一个月后的今天天气如何还跑步吗那棵美女树芳名
香港跟中国差不多这样的民主才是真民主啊，当然好啊【少年老成的恐惧】下午在茶馆与一个挺有涵养的姑娘闲聊，当聊及政治时发生强烈思想冲突。她说目前不能进行民主政治，说老百姓素质差，要慢慢来，否则就会动乱，甚至产生战争。并说香港人很成熟，40%的财富被李嘉诚占有就没有仇富。我很震惊，一个只有20多岁的孩子大脑就如此僵化！
衣服还没换呢啊太阳公公，您的热情我们已经感受到了，您现在可以去午休了，我的皮肤已经开始疼了。。。。。。
摇滚万岁！~摇滚万岁！~~~~~~~7月28日《中国电影报道》王力宏拍新电影拍到吐《恋爱通告》片场搞笑不停
回复減壓，努力買多D~只是过去买点野、或者当晚就翻；f或者住一晚先返、我地几个朋友一起的、要睇距地买野既进度、
确实有点搞！【这个有点搞】某博友新买的一辆丰田越野车停在小区，第二天车身上被邻居小孩在“4×4”后面刻了个“=16”。纠纷无果，他只好去4S店做漆抹了。没想到没过多久，又被刻了个“4×4=16”。朋友彻底愤怒了，到4S店自己喷漆“4×4=16”，哪知第二天后面多了个“√”。
过瘾又真系几有创意哦！世界杯前可口可乐最有创意的广告。
睇我幾受歡迎~我都話愛上我會得到幸福噶啦~哈哈哈哈哈~爱上巨蟹座。
也好，至少说明上海很和谐让我们的上海充满爱！（let’smakeloveeverywhereinourShanghai）
YY是什么？原来你们是这样的喜欢裸睡金牛座：喜欢同性双子座：喜欢自恋巨蟹座：喜欢穿性感内裤狮子座：喜欢装可爱处女座：喜欢鸳鸯浴天秤座：喜欢坏男人天蝎座：喜欢YY射手座：喜欢性虐待摩羯座：喜欢看A片或G片水瓶座：喜欢双性恋双鱼座：喜欢单身
玩一玩，笑一笑。
今天中午在李雪的节目里将有一首歌曲在988首播提前曝光一下吧！各位亲v爱的988家人们，今天中午，请一定要关注的《亚洲调调》，有惊喜，绝对有惊喜！！
@钟汉良，原來這就是傳說中的四維空間．．．
冏！～鞋子好好看！～踢不烂家的吧～美好的氛围啊各位今晚嗨翻了
中国从小都是看人眼色，没有真正的自己同感！一位西方朋友说，“我觉得生活就是让自己觉得有价值，我对自己每天的表现都很满意，所以我就很快乐。但我发现你们中国人不同，你们的快乐绝大多数不是源于自己，而是取决于别人怎么看你，怎么评价你，在于你的行为是否让别人感到满意……”挺有道理，或许可以解释为什么我们都这么累。
小红，爱死小红了！菲律宾政府网被我国红客黑了，赶紧围观v
我要弄个海绵宝宝CROSSOVERHELLOKITTY的~它是该叫helloA梦呢？还是叫多啦kitty呢？
赵宗的野心是：『推妹子』『与比利搞基』『猥琐正太』我晕......杨小娱的野心是：『大魔王』『去火星』『与比利搞基』，一定抢不过梁老师梁翘柏的野心是：『做伪娘』『与比利搞基』『上CCAV』。。。比利是谁？【大家都来晒自己的野心吧~~】
小胖，真人版？有得一拼额勒~~~飞屋环游记里的小胖，真人版！
家仲有贴大字报噶？
都话话改就改，理鬼得你！呵呵好期待好想去搭唧唧复唧唧，亚运好冇益。亚运大礼包，免费搭公交。打的冇空的，搭车有排逼。安检唔係路，排到出马路。市民苦连天，多谢正苦先。开个发布会，每户旧五水。八号零时起，搭车两蚊起。朝令佢夕改，惗起一名句。正苦靠得住，猪乸会上树。顺便一提：广州旅客捷运系统（APM）8号2：00PM正式开通。
WorldCup2010Final??信我~!!!
这是06来自东北的超女张冬玲?？？变化真大晚安谢谢关心！卸妆前来一张，艺人真的不容易！画了卸，卸了化！
郊区我想的是，世贸天阶，索拉纳，奥特莱斯，大悦城，东方广场，新东安，宜家。。。。我妹就是这么一孩子。。。今天一个朋友问我，如果你有了孩子，你会带她去哪儿玩？我想了半天，“家乐福，麦德龙，沃尔玛，欧尚，华堂，华联，屈臣氏。。。。。。”
中国英利，这摆明了不做外国人生意啊
有追求的人给自己演奏喜欢的歌，感动自己让自己落泪，眼泪没流，自己累半死……不过戴着耳机吹乐器真的很享受~像在棚里一样ㄟ~
回复赞同！【火烧圆明园百五十年祭】清帝家难国家耻，魔鬼雀跃浓烟翻，举世无双大灾难，胸中炙烤时时疼，国不体恤黎民苦，妄自尊大自作贱，多少明智好儿男，菜市口前舞冤魂，一园砾石恨千古，三军无能羞百年，回望历史需自省，敢挥热血向鬼神。-品味人生
太美了！我家的.我认领.是的，很完美啊谁家丫头？今天看到超级美女，太美了！
莹之光睇黎睇去都是甘搞笑
为了烘托都市报道官博的人气，我们打算邀请都市报道和都市快报主持人李凯，金燕，孟湛，李璇、陈中、王澄和打鱼晒网主持人韩佳亲v自轮班主持微博，与各位博友交流，想听听大家意下如何？有什么好建议？
哈哈…好搞野啊…1，留低一旧水,带走5条女；f2，5只一百,4级冇格；f3，4仔无格仔,男女都啱睇；f4，一百蚊4只,越睇越大只；f5，难得开到铺,买返三四套；f6，唔买4仔,点中马仔..??!!；f7，大嗰仔,睇4仔,AV女郎无格仔；f8，唔系老作!!男嘅够博女嘅够索。
用浓浓东北味谢此国家的八倍祖宗感谢国家都说福原爱中文说得好，到底好到什么程度呢？来听福原爱自己的评价吧。近日，福原爱在接受采访时出人意料地表示，刚才接受日本记者采访时日语说得很不利索，还是说汉语比较好……
终于出左拉真系可以观看。轉發微博。很多人留言求粤语版本，我再发粤语的在线版本，你还在下载那么麻烦嘛？【囡囡DVD粤语全集】进入网址安装播放器，刷新一下5分钟即刻有得体啦！DVD粤语全集】5相信的请体下图！
天开始冻了,你总是那么容易生病,自己一个,你更要好好照顾自己.好了,困了,冲凉睡觉了~
世事弄人！湖北足球正处于低谷，武汉籍足球球员却群体爆发，迎来职业生涯的高峰，他们凭借着勤奋、天赋，还有湖北这一方水土赋予他们的不服输性格，硬是创出片新天地！如今国家队里，蒿俊闵、邓卓翔、曾诚、荣昊都是国家队主力！卓卓在克韩那场大胜中踢入的球真解恨，吐了口压抑了多年的恶气！
哭头，于老板开始数钱了，这一场份儿钱多少捏？
回复那就该S了。专用车道来的没安检的安检的人吃S去了。。。这样的人都给通过了。。。唉。。。。从愤青到粪青。。。让我这个愤青情何以堪。太多糞青了，看到日本車出事故，不問緣由就瞎起哄
能挖走的都是草，感觉上跟创业找投资类似哈俺早就被挖了，不过很少去了这个说的好基础用户才是生存根本。搜狐微博挖新浪认证用户，张朝阳下死命令只许成功，观望一下啥时候能挖到我这里，说明命令有执行力了，然后打算用实际行动说明一下，这招好像不大灵。
中秋快乐~~中秋節到啦!!!同時亦代表我的第五張大碟面世啦!!感謝碟前碟後的工作人員!!!祝大家中秋節快樂!!
很好！！！慵懒的周末，简简单单的生活
斯巴鲁的代言人是葛优与舒淇的那段《非诚勿扰》哦，对，我想起来了，斯巴鲁的广告代言是葛优斯巴鲁是他的赞助商，并不是代言广告，两码事！2010年一赛季还有变数呀！
第214貼。鬼綸
照镜子。。。小会我们来合张影吧
回复香港人就是希望多几个较真的中国男人！今天您是怎么了，干吗老和故人比？你就是你！香港人民真会夸人我高大全了岂不要成李铁梅他老爸？找一位老学弟，陈忠。请万能的博友帮一下。
好漂亮的婚纱啊女孩子一生之中最美丽的时刻。
【有图有真相】美国洛杉矶一个女权组织日前举办了一场半裸抗议活动，抗议禁止妇女赤裸上身。女权主义者认为：宪法明确规定了人人平等，为什么男人可以赤裸上身在街上随便游走，而女人这样却被禁止？同样都是乳房，为什么要区别对待？
分享图片怀念童年的感觉
很有喜感真喜感哈哈~对对对~大家看过这张照片就会觉得现场有多火爆。不过。这人赚到了。我晨跟他打招呼了。
韩寒说，“在我国的版图里，类似有争议有可能引起国家间任何摩擦和局部战乱的地方，只要别太大块，改变了中国是一只鸡的形象，而公众和舆论也不是太了解的犄角旮旯，官方可能觉得让一点也就让一点了，就当卖给地产商了，公鸡母鸡实在是没那么所谓的。”韩寒
真是斟知酌见啊有道理男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。却不知道，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了。晚安
哇咔咔，造型感十足的包子。。。
·················用这种硅胶手术，可瞬间形成8块强大腹肌！！
飞机表示鸭梨狠狠狠大啊！发改委打飞机，弹无虚发，从来就没有失手过。这次是十三小时内三架飞机坠毁...澳洲英国阿根廷...
【百花争艳】6、16岁老太d花花草草57、马齿苋-苏州同城微博
额，看见带面罩的我就脑海里蹦出来四个字，幽灵战士。好吧，受某人影响。。。我喜欢的出行方式
奶粉和尿布呀。今天，5月31号，影片画面最终定稿的最后一天。过了今天，音乐、音效、特技、配音……这些步骤都要在此基础上慢慢敲定了。《恋爱通告》这个备受注目的孩子终于有了清晰的相貌，8月的某天，就会和大家见面了。他（她）是力宏努力的成果，更是所有人努力的成果！
我們都知道了“我知道！”
来吧，用四个字形容你自己的长相，我的是一言难尽。。。
得老师的粉儿（动词），是今天最开心的事儿。
朝鲜威武思密达！！笑到捶地，借瓦家小鸟君的蛋来疼一下~~~劲爆，超爆笑！
回复风尚从你开始现在流行！俸伲?
我怎么感觉我的一般长？原来小指的指节还有这样的秘密！！！
已开光、很实用的四个神符，看到后一分钟之内，必得护佑！
昨晚与某人聊天，说到一处突然想起某名著经典桥段，暗自窃笑不止~咪哈哈哞哈哈~~
很好经过我们的试吃周大胖子包绝对有生意，心肝可以考虑先来福州开个1号店。。招牌包名儿都帮你想好了。就叫:子包包包包子包包子包包子子子包包包子包包的周大胖子包。
哈哈真的吗::囧:::可怜的男人以及更可怜的凤姐，哈哈“不，我不和你睡觉！”所有目光盯住两人，男尴尬回位。稍顷，凤姐过来低声道：“对不起，我最近在研究心理学，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反应”。该男大叫：“三十块？太贵了！”
这款牛于A和C之间！！！兄弟，这么快啊，谢谢，谢谢！石谦
回复粉墙黛瓦韵诗行，南国闲梦远芬芳。晨船吹笛燕轻扬，小桥清柔觅流觞。【致友人文心水木-围脖诗词坊
瞧咱三这累得累...诺大一个城市找不到依靠的累，诺大一个世界没有依念的累，诺长一段人生没有...的累。好几天没上微博了，好累啊
排赞！！！。一个歌手能不能飙什么海狗海猫海鸡音不是重点，重点是，这个歌手能不能让观众飙出海豚音来。
【前方直播员小艾】现在这个都是内场的情况喔【后方直播员毛毛】还是我们的花篮
两个媳妇一个郎。大家有神马歌可以推荐来形容黑黑，头哥，阿毛，三人错综复杂的关系的？……
今天休息。明天开始专辑的最后录音。最近太忙。以至于让自己觉得坐上飞机就是一天。现在终于可以缓一下了。清晨的机场。排队的人很多。一进来都不见了。。
就是！！管好自己的事，他们未来是幸福还是分开，与你我无关。学会让自己幸福快乐，少羡慕他人，少八卦他人......向提问：
以后对外战争可以用做借口中国地图上的一只凤凰
回复一起喝普洱茶吧？我成功把体重从175下调到了159.9了。广州现在也没啥好吃的了出差北京n次，从没在王府井逛过，今天带父母过来看看，见到很多小吃，都试了下，大失所望。为什么中国游客多的地方都是这样让人失望？还是首都啊!哎
“色狗”`美女哭了。
。。。。我被HLL的揭穿了！！师傅。。。你的大饼脸小了。。。。
有时间一定去走走。。中国最迷人的八个小镇，你愿意陪我去不？1．中国最美的地方——乌镇2．人间天堂——丽江古城3．现代桃花源——水墨婺源4．风雨边城——凤凰古城5．人间天上，天上人间——九寨沟6．保存最完整的古县城——平遥7．东方艺术之都——敦煌8．西部第一村——新疆布尔津白哈巴村
未经证实，请发图让大家鉴定。呵呵。很像是鲁豫啊
好可爱哦！~★【小米一周表情】今天是星期五，嘻嘻，最后一天，今晚可以休息了，看看你想的是否和我一样呢？
太爽了听着激昂啊请互转庆贺！！！龙成啊七
峨眉？见到纪姑娘问声好嗯，由下海改上山了。这次的会址不错哦我们不是来开会，是来悟道的。
他十八了，看看另一位大佬十八岁时在干啥不是东风压倒西风，就是西风压倒东风【雷人v姓名】大家说说，这娃能成才吗？
无奈的时候达观地一笑，是一种境界；f危难的时候泰然地一笑，是一种气质；f失恋的时候轻盈地一笑，是一种洒脱，委屈的时候坦然地一笑，是一种大度；f吃亏的时候开心地一笑，是一种豁达；f被轻蔑的时候平静地一笑，是一种自信；f被误解的时候淡然地一笑，是一种素养；f身处窘境的时候自嘲地一笑，是一种智慧。
创意就是大变！会劈叉的马桶~家用马桶通常会面对不同类别的使用者，很难同时满足所有人的需求：男性需要掀起马桶坐垫，女性需要放下坐垫，而对于孩子们来说坐垫又可能过大。这款新型的马桶，坐垫部分采用分体式设计，您可以通过马桶底部的脚踏板来控制坐垫的“姿势”——分开、正常或是收紧。
。哈哈:蠢啊猫不吃生鱼:好乖嘅貓~真喺唔食魚咖~卖鱼的小猫
西餐厅里的水果与饮料免费，大家爱吃多少吃多少不用客气~喜欢吃水果更喜欢吃加了沙拉的水果。小毛是个水果王~
热烈庆祝毕业一周年！
卟咚胸怀如此宽广,温柔!才女!萧关独凄金滩，大漠荒奇无言，轱碾枯桐泪眼。落日灰圆，归雁魂失梦牵。【天净沙.荒漠】-静澜诗社
同意。敬！:中国需要较真的人，这样，一些人才不会浑水摸鱼关注一下上海，上海受难者家属拒绝接受不明不白的赔偿，要求先界定责任，再谈赔偿协议。真是让人敬仰。可以说，中国社会的中产阶层的素养已经上升了一个台阶，大家追求的是程序正义，公开透明，不接受任何暗箱操控。要对上海市民再次竖起大拇指！
步姐新作~~无意中看到吉泽明步新片的封面，难道系一部响应《渣渣树之恋》的大作~~？
天真好受欢迎啊噗…………！“一男不嫁二夫。”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈CCTV?!哈哈哈哈哈哈昨天还有其他收获。。收到两件小玩意。很喜欢。谢谢和Mary。。
日光浴中陶醉的小沈阳阳光，沙滩，比基尼…猫叔扮女人，多妩媚……
嘿，我有些日子没喝啤酒了，呵呵。。更没有大学那会那么小资了，吼吼。。有时候，突然很想喝啤酒...“有时候，希望时间为自己停下，就这样和喜欢的人地老天荒；f有时候，发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，突然觉得说不出话；f有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口；f有时候，突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。”
回复下次补吧.没看到没看到没看到没看到挠墙哦哦回来了回来了~正好看到冯老爸被抓走那段~你们懂的~祁公子真的很热血啊~冯同学很狂暴嗯。。。
凌晨排队的发烧友们注意身体喔凌晨要去排队的各位乡亲v，请随时直播现场情况并一下哦！还有就是要注意防风保暖，多喝热饮！
这都行啊！！！这是意境！！！经调查，是这样的。床前明月光—没有窗；f疑是地上霜—门未装；f举头望明月—屋顶敞；f低头思故乡—很受伤。
我以为我会很激动，我以为我会哭出来，我以为我会语无伦次。。。可是你现身的那一刻，内心只涌起了一阵阵暖流。你还是你，一直都在！薇薇只想对你说我们一直也没有离开！
意大利入更衣室要每人3粒肝美健先得喇,唔係輸硬
微博的个人页面和博客的个人页面性质不同，我很爱看你的微博，但我关注你即可，不一定经常去看你的首页，所以，个人页面的顶图曝光率不会太高。微博的商业价值，一定是蕴藏在每一条内容之中。一家之言。顶上已改，看有什么情况发生～【想钱想疯了，本博想卖了】本博的自定义模板位置，能否干脆当广告位卖掉呢？此外，本博的内容，是不是也可以插入广告呢？如果这样，新浪会不会抽成呢？呼叫客户！！
><刚刚去翻了你们的推特看，不知不觉你们推了这么多!!!看的很温馨昂，找了些很温馨的感觉，有的真的看着看着就会笑……Fighting!!!
祝福二位！陳！你都有今日喇！
[一颗苹果]不知道什么时候开始喜欢看百度百科和维基百科了。碰到不懂不明白有疑问的时候就搜索一下，有时还要拿个词在百度和维基上比较，差别很有意思
得瑟分享图片
感谢大哥的执着！在暖暖的春阳下和志成，Leah，东学吹牛打屁中分享Brunch，除了智齿发炎给我带来些许不适，剩下的就有惬意。因为考虑到这个项目其中一个我们最看重的女演员的实际情况，和导演沟通过，我们能等她到10月，或者是我和Leah能坚持到10月。当然也要祝她生日快乐。
《东风雨》主题曲MV曝光
公告：明天我生日都过来膜拜吧“黄教主容颜不老幸福永生”嘿嘿
美极了美极了！anda生日快乐！我赶着赶着还是没赶得及嘤嘤嘤！我跪！挫人就这么个能力了你知道的OJZ我今天才把三苏后面的补全了，三苏在小花故意开挑血管的玩笑时说得真是让人无语凝噎TAT一个人在外面别太逞强了懂得装软弱哦小ANDA！希望你下个阶段的目标可以达成！
不大给力v啊！
我好喜欢你!我近视都睇5到--睇唔到我看到了我好喜欢你其實不將它放大也能看到哇啊？终于发现近视不错呀谁能看到？【你是近视吗？】这个五个字，只有近视眼才能看到。
你怎么睡的那么晚啊？？？这种好东西，当然要有下啦
咱公司的围脖儿~~顺网科技官方围脖正式开通，感谢各位脖友关注顺网科技最新动态，并提出您最宝贵的意见和建议。
哈哈哈哈哈哈发廊弟,呃，还真是。。哈哈哈哈！发廊弟？至上励合组合获得校园人气组合、年度最佳舞台演绎两项大奖，鼓掌现场火热带来“齐天大圣”和舞曲组合“sorrysorry、nobody、Ladygaga的劲舞等”，掀起一阵高潮
好认真的喵喵。喵。囧那铜像只有半截身子。我们每天都要好好学习、天天向上！！！早上好（@外研社手机词典）
回复你说呢？你搜索谁啊？曾经暗恋的对象？世界很小，小到我不同时期的同学他们会遇见成为朋友；f世界似乎又很大，大到我在人群中搜索你，却从未见到你的背影~~
对说：公主，我想问问：“你有没有上开心网的啊？”
到处能安即是家，应为“心到处能安即是家”《禅思》所谓修行，就是修心，然后放到行为上用。心需要一个家，这个家不在外面，如果心里有个家，无论外在发生什么事，都会觉得满足、安定，内在有个家，心就可以休息休息、轻松轻松······
回复好涮北京包天津甜上海烫重庆鲜广东麻四川辣湖南美云南酸贵州酥西藏奶内蒙荤青海壮宁夏醋山西泡陕西葱山东拉甘肃炖东北稀河南烙河北罐江西馊湖北汃福建爽江苏浓浙江香安徽嫩广西淡海南烤新疆
好可怜的啥叫擦边球:这个吗，哈，我还没吃早餐
哇哈哈~好朋友都去了，一定大卖！太给力v了！！！王导你太神气了！哇咔咔，有某包子耶！给力v啊、周杰伦五月天哈林郝市长王若琳豆导范晓萱美凤姐浪花兄弟方文山董志成。。。。《》今晚的台北首映很给力v！！！大家也要给力v哦！！！！
感谢作图的网友奥特曼来《江湖学院》拜师了！
其实我的房间也不乱！！
好，妙；f赞靡靡细雨碧波上，巍巍青山雾影中，蓑翁摇橹荡舟远，游人撑伞逛巴山。法地:赞！欣赏了江上赋凄凄江水烟波茫,寂寂远山景色苍.孤舟无计随波去,天涯之外是何方?:图片山水诚邀各位率意作诗！
哈渣科果然越来越有黑帮老大的样子。赛后狗仔丁跟他说阿泰想去NFL发展，结果人家回答什么？“等老子用不着他的时候再说，在那之前，滚一边（fxxkthat）。”
提前谢谢噢应该是从本周五开始，连续四期8位博友，恭喜他们~没有给我手机号码的童鞋尽快私信给我哦~还有，大家周末happy~
几聪明、几得意啊车上的人也善待猫的。依丫依丫！！一只名叫“麦卡维蒂”的神秘猫时常喜欢跳上公交汽车，然后在自己喜欢的商店前下车。据称，这只眼睛呈蓝绿色的雄性小猫最喜欢炸鱼片店，它每周乘坐公交车2-3次，也会选择在其他不同的站点下车。这一奇特习性自从07年1月份就开始了。这只“巴士猫”乘坐巴士是不需人陪，它非常喜欢乘坐公交车的感觉。
入左梦甘喔我以為撞鬼咋如果比我搭鐵見到,我會覺得好搞笑!!!哈哈哈地铁里的那些有趣事儿——美国纽约摄像师和艺术家马特·亚当斯为了测试地铁乘客的反应，曾邀请15对双胞胎一起乘坐纽约市的地铁做“人体镜子”实验。这些“人体镜子”双胞胎将地铁车厢内的许多乘客们都看得目瞪口呆，尤其是地铁抵达下一站后，一些刚刚上车的乘客还以为自己的眼睛出了问题。
除了快报都被“喉舌”了~~有苦难言，快报好样的！南京今天六大报纸封面汇总。
这难道就是传说中‘九载’？！我的苍天啊！哈~
老板，主管，员工脑部剖析图】
回复好历害！老用户，今天的新版免费下载在www.iqushi.comFollow一下趋势,不指望得啥奖品了,我是2002年用过MSI主板附赠的一年版,那时合作的中文版本还叫乐亿阳,印象最深的就是文件右键属性中那个病毒档案的选项卡还有胶囊图标现在加入【趋势科技】，新粉丝第410、450、500、600、800、1000、1500、2000、2500、3000共10名；f老粉丝并评论【趋势科技】，随机抽取5名；f共15名新老粉丝将获得礼品奖品包括：T恤、精装耳机、环保袋、温度计、世界钟等各类创意礼品等！粉丝达到3000才寄礼品哦，快来疯狂吧！
说的对！相信你是好样的！一切都是浮云！我还不会被这点挫折所击垮！今天晚上中国游泳队真的很棒！加油大家！
天啊～～好笑！！有正確答案嗎？？？好幾題不會！！！哈！！::这是我的卷子，怎么被曝光了。:我服了史上最暴强的答卷
哇咔咔，脑门一个比一个亮左看右看，上看下看，还是八爷最帅啦清装F4
SINA乐居的两位美女版主啊哈哈
知道你不好意思，所以我们一定要夸你，你的功劳太大了...永远力挺老唐！用心修炼还得有条件展现金鹰节闭幕式上，姚晨以绝对且唯一的icon架势亮相。她穿着目前最红火的Celine羽毛上衣，搭配皮裤以及绿色高跟鞋。羽毛很时髦；f裤子有点长；f鞋子非常赞。不得不说姚晨太厉害了，红了不到一年，就从“穿什么村什么”，变成了如今这见惯大场面的都市女强人。的确，如果每个人都指鹿为马，鹿也就变成了马。
广州唯一一间床吧主题餐厅。顾名思义，就是躺在宽大的沙发床上叹咖啡、与好友聊天、品尝美食或静静地休息。餐厅主打融合菜式，同时也出品一些做法地道的法国菜及意大利菜----睡着怎么吃饭啊...MomentBedBarRestaurant!!!广州首家床吧地址在滨江东路珠江新岸酒店首层……我们上"床吧"谁要去啊???听说东西很好吃哦!!!约起来,约起来!!!!
D打电话给电视台。如果你爸爸和周杰伦打起来你帮谁？A帮你爸爸B帮周杰伦C看他们打D打电话给电视台
分享图片可爱的宝宝，哇好想生孩子了哈哈哈最好是生个混血因为太可爱了爱死这个小孩了超可爱
【回复我家里！哪里的？【天气预报】天阴，小雨！该收的衣服别忘收进来！
县长威武~你们今天不拆，明天怎么死的都不知道。
买通偷偷update一下数据库，要多少有多少。:我消消的吼一声可行，那样不知会不会有人可怜我送我一枝花呢::GDP就是这样被增长的。明星们在刷粉丝数，钱都给外挂公司赚去了而且不公平。干脆搞鲜花排行榜，让粉丝们向明星献花，每朵花要一元钱从手机费里扣。让明星们尽情火拼去吧！一个月新浪能赚几千万。我怕我的主意太馊，曹老大删掉我的微博，我就囧了。大家认为可行吗？悄悄告诉我。
阿泰这算是庆功了吗？！ICANPLAY！真是至理名言呐！中国湖人球迷也爱你……Ilovechina!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
雨过天晴。
我也是组团的一员吧！？呵呵呵很少跟團',結果常迷路.....但也很好玩......如果人生是趟旅行，你不觉得多数人都是在跟团（旅行团）吗？如果觉得导游安排的行程合你胃口，那么请保持热情继续跟下去吧！但是如果明明想去别的地方，却又不敢走自己的路，傻呼呼地跟着团走，永远看不到心里期待的风景，那么，这趟旅行岂不无聊透顶？
可耐啊快来围观v陈慧琳的娃！虾饺仔已经长这么大啦！
哇。。天津太幸福了。。
送我个，行不哈哈！粉丝们有福咯！为了感谢大家对拉卡拉的关注和支持，拉卡拉特定制了一款漂亮实用的拉卡拉卡包，再也不会为卡太多没地方装而担心啦。只需本条微博，且有用户继续，你就会有机会获得精美拉卡拉卡包啦。
幸福存在于生活的小点滴之中~~没事,有我在。午安
“爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而不断努力！”
全宇宙都好烦啊。为了谢耳朵，转~~谢耳朵，木瓦哈哈
能提出这样的问题，看来你一辈子只能当教书匠。教授能当老二已经不错了，上升了7位呢市委书记和耶鲁教授，谁的级别更高？谁该排前？--开会讨论后还是决定：耶鲁教授级别低于市委书记！
连开两单，多谢财神爷保佑~~~
明天我们班去野外烧烤冒险啦，这是我上任第一次组织出去玩。虽然去的人不多，但是还是很期待啊，希望明天大家都开开心心的度过
看到贴吧通告~哇咔咔儿子要去厦门啦哈哈姐有福啦
回复剩男是因为无钱咪做左剩男啰。哇。。。太有代表性啦！剩女到最后尾咪睇下边个有钱咁啰。下可以发人深省啊！好吧我也一个人过一辈子了《剩女是怎样炼成的》摄影师韩军伟出品
哈哈这是狗吗？这种优雅的姿势常见，这种优雅的眼神不常见优雅？
祝福广电总局的人都被砸鸡蛋，祝福朱虹吃饭吃出苍蝇。
哇,,哪里有卖~~~~哈哈~我喜欢啊!!!这张强！我喜欢
一直在等待,一直在落后.昨天晚上才想起大灾变测试服，可惜今天测试服就要关了，失落。今天美服魔兽更新灾变前夕4.0.1，台服估计是后天，国服估计是明年的今天……
额滴神啊。。。。。。天线肌肉男~（via@爆笑乐园）
我们要大弘扬雷锋精神！鲁迅先生写文章《论雷锋塔的倒掉》，本人不敢苟同！雷锋塔不能倒，雷锋精神永放光芒！
啊。。今天也是我老爸生日。。最后还要说，最亲v爱的老爸，生日快乐^^女儿永远爱你，吼吼~~~最最可爱，最最亲v爱，最最帅气的老爸，我家的大大大帅哥，生日快乐！虽然你总说人在江湖，身不由己，可是还是要少喝点酒，注意身体，多注意休息^^你给我的影响很大，你对人的真诚，对待事情的一丝不苟让我学到很多。曾经我让你们操了不少心，现在我要努力找到好的工作，共同承担起我们家的责任！
这诡异滴身高差也是萌点啊。。。身高差神马的...喂!扑！这诡异的身高差啊。。。西紅柿撲~
哇，黄生我也钟意的~~你是棟篤笑皇者！
典小平周刊第三期~内容丰富哦中秋近了，进来许下心愿，会实现哦！
应该多笑笑呵呵“被误解的时候微微一笑，是一种素养；f受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；f吃亏的时候开心的一笑，是一种豁达；f身处窘境时候自嘲的一笑，是一种智慧；f无奈时候达观的一笑，是一种境界；f危难时候泰然一笑，是一种大气；f被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；f失恋的时候能轻轻一笑，这是一种洒脱。”
我很瘦……对自己撒个谎，走人……虽然愚人节已过，但是并不妨碍我们这个话题进行，走过路过的，进来撒个谎再走吧！！
。。。:，此贴能火！我挺冠希
iPad被色情行业盯上````市场规律是个很结实的东西。今天的上位者，连管仲都不如。全球最大的色情网站跳过苹果公司提供基于ipad的产品。《外媒称色情业占据科技前沿》
这段可以翻译成多国文字，体现汉语专业级魅力。我听说你家有个小保姆，你从了不就得了？何必硬挺到现在呢？教授，也是人嘛没错，但是你自己不请保姆，还要忽悠别人家的保姆，让她们盲目自信，不好。你烧饭不如我!女主人：谁说的?小保姆：先生说的!而且你长得也不如我!女主人：是谁说的?小保姆：先生说的!小保姆又神气地补充：你床上功夫也不如我!女主人恶恨恨地问：这也是先生说的?!小保姆头一扬,自豪地说：不,这是隔壁大哥说的！女主人一愣,从此老实了!
回复一个月一到两次就行了。。。小P老师你觉得这个对皮肤作用大吗？一般一周需要做几次？回复LED生物光。。。WOW~小P老师，这个的学术名是什么啊？补充能量再出发。。
人，一定要是一个现实主义者，这样才能脚踏实地；f但，人，必须先成为一个梦想家！
呵呵这净土一说，说得好。那里才有真正传统的没有被污浊的中华文化。还是留一块净土吧为啥不按毛主席的指示解放台湾村民王某赴京上访已是第3个年头了他赴京上访的理由是：毛主席活着的时候，就说我们一定要解放台湾，现在毛主席已去世多年，中间换了几任领袖，为啥还没落实？我来北京就是问问这个。笑不笑由你
某只要看脸后面，给你半张脸~今个真是险得不得了啊！一条腿掉进了瀑布。摄影师吓滴相机直接抛给灯光师。。还好不深，就是水冰的。。你们应该能想象滴。。正常点滴片改天放~大家古德奈啦~~
笑喷了~~~哈哈好用你就多用吧强力推荐HollywoodFashionTape,什么形状都有，穿什么衣服都很安全！大爱！
【表演标准上床睡觉的猫】☆标准的上床动作
非瑜背诺，天不假年。一生寂寥，三生有幸。此间江山，只待君归。一生遗憾，三生有幸。。。颇有灵魂的MV呀，君君臣臣。最后三国合于司马家。是的作品[玄亮策瑜丕司马]忆·往生又被虐到，捂胸口默默爬走......片头效果做得很喜欢
韩寒是我欣赏的男人我给自己制定了一个规则，七十岁以上老人，二十岁以下小孩与全年龄段的女人，一概不动手。李敖，陈文茜，李敖的儿子正好卡在这三个原则之中。（摘自韩寒接受《商业周刊》访谈）
自宫很好，文强和山木应该效仿，现在不判死刑，改判宫刑如何？百度没有鸡吧，腾讯不能强奸很聊斋啊！腾讯和百度，踩着网民的自由与尊严往上爬。腾讯自宫，自作自受【山木教育集团总裁涉嫌qiangjian女工被刑拘已辞职并道歉】宋山木因“qiangjian门”辞去山木教育集团总裁。警方对其实施了刑事拘留。
chinflow跪求门票啊～～【开心问答】周笔畅专场抢送门票啰！快来回答问题吧！周笔畅微薄中所关注的第100个人是谁呢？答对者中将选取3人各获得笔笔专场门票一张哦！试试你的运气吧……
好，哈哈哈！强烈支持啊好主意！今天看新闻，说云南昆明ATM机取400元吐出4000，银行吁市民还钱。有网民呼吁：拿多了钱的兄弟请注意，这钱是一定要还的，咱不说犯不犯法，也不说人家之前怎么怎么对我们，起码咱做人要对得起良心。对吧？但是，我强烈呼吁你们退钱的时候采取以下方式：
秋季面部护理还要注意这样一点，那就是即使再寒冷也不要使用热水洗脸，而是坚持用冷水洗脸！这样可以让面部肌肤保持弹性！如果实在不能坚持的话，也可以尝试使用温水。我们知道使用冷水洗脸，不仅能预防感冒，还有利于我们的血液循环，皮肤也会越洗越好哟！
这个百度真不知道！百度不知道。
回复字字问候，代表遥遥的思念，句句祝福，带着浓浓的真情；f朵朵花香，洋溢真诚的关怀；f淡淡牵挂，包含深深的情意!谢谢微博中毒!目前我的状态还处在通过微博学东西、看八卦的阶段。脚踏实地的积累粉丝。可谓仰望星空、脚踏实地!
我不说话，偷着乐儿····果然人和人的反应不一样啊~同样和教主一样的动作，话说队长您的手上的动作怎么多了一项程序捏？
兜兜风拍拍照
hohoho~~~~~~~~·，好可爱啊分享我教小朋友的画……哈哈别笑！
回复哈哈。。肚肚提意见了吧开饭啦，早安哈哈。。从哪儿学来的几句，还可以耶越是拥有，就越怕失去。越是计划，就越怕行动。越是美丽，就越怕老去。越是快乐...........就越怕寂寞？《怕寂寞的猫》
回复在家待着很不错我们一起宅八月十五一过直接又十月一本来要去营口要回家又不去了回家待着吧
祝福亲v爱的幸福快乐！你真的好美哦！！莹，拿照片！！
回复如果不调戏你是不是不习惯了？什么是喜洋洋？去找个喜洋洋招待他到了星期六工事真正的结束了再也见不到大灰狼了我拿什么招待他？帮了我好多忙
咱包子怎么看都帅丫！这张是在练防身术吗？
老板娘笑得好开心
……请别再帮腾讯膨胀了，单一平台的垄断式聚集只会继续毁掉中国互联局域网。毕业10年后，上周偶然建了个群，短短几天居然联系上了一大半同学，再次感叹网络及腾讯QQ的力量！！
回复太有意思了！。“真无聊，走吧！干嘛非要我把宝马换成标志，别墅换成四房三厅啊？”MM绝倒...
李书福：世上有两种人，一种是干活人，总求人。另一种人是享受的人，总刁难人。总结得很实际很有中国特色！
自微博日报()咬你～～
高调核动力支持！！！金丝莉都市阳光野餐垫4个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取4位，分别赠送金丝莉都市阳光野餐垫一个。获奖名单于9月21日12:00公布哦。
从今儿起每晚排练，世界杯开幕
长的真可爱长大后看咒冤也应该会被自己诠释的角色吓倒吧祝你開心的長大哦,心裡別留下陰影喔..........咒怨个小朋友卸左妆之后好得意
我在这里,试用口袋微博
三个胖子和一个瘦子。哈哈。@杜子建。个子大董最高，肚子古清生最大，岁数赵子云最小，体重么，杜子建最轻。
曹老大亲v自出面欢迎。。。。。。不得了，了不得呀。。。。。欢迎开始织围脖.....。凌燕微博已经诞生100多天了，一路走来得到了广大粉丝朋友的热情呵护和大力支持。目前，我们已有600位优秀的凌燕乘务员在精心地“织围脖”，很希望能为大家提供更周到的服务，诚请各位粉友能对凌燕微博的发展方向和服务内容提出您的真知灼见。期待中。。。
还是要好的、并有点钱的。1、好男人，多数是丑的。2、英俊的男人，多数很坏。3、又英俊又好的男人，多数搞同性恋。4、又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。5、不英俊，但是好的，没有钱。。。。。。。www.yesiit.com
他们从鼓浪屿寄来的明信片~谢谢亲v爱的宿舍都在整理照片中，感觉好幸福喔~我的照片文件夹有35G~是该整理下了...
这是一部超级无敌商业消暑娱乐大片。下午看完盗梦空间后，某人约大家晚上再去看一个国产新片。众人纷纷摇头：刚看完一部牛逼电影，实在不想再看别的电影了。另，果然，我觉得本片故事没有谣传的那样晦涩难懂，如果你觉得晦涩，估计是你想太多了。
围脖啊，我想死你了
我有点担心某知名男主播合唱后ep的销量。是不是？！据说还有跟某帅男主持的合唱呢...哈哈哈哈....:用不用这么美啊..某知名女主播用不用跨界跨得这么神速啊...:浮云啊浮云～淡定淡定那个～只是谢团真的开始录自己的歌了大件事啦~
。刚打通表弟的电话，他们现在已经汇集在三楼楼顶的雨棚底下坐着聊天呢，我苦难无助却又坚强乐观的亲v人们！
哎呀，我的美女宝宝啊，小脸蛋特精致。小样儿特别萌。这一身儿特别潮。哦哦哦哦我的美少女！！！特别精致！好看！！话剧《柔软》开票仪式。嘉宾说第一次看孟京辉的话剧是新版的《恋爱的犀牛》，后来还看过《一个无政府主义者的意外死亡》和《空中花园谋杀案》，文艺小青年！快来看这张照片，有在看麦麦耶！
很酷啊！昨天辛苦一晚啦！！今天精神可嘉啊！！请你关注哥哥胜过传说这位哥们想红，还犹豫什么，赶紧的粉他（@肖捷同学）
从未试过这么夜还流连于微博上，发现原来是有很多夜猫子的！呵呵！
有点意思。可以看到古汉语里大量的辅音连缀，现代汉语里完全消失了。确实日语更古汉。呃......作为中国人，听听上古汉语拟音，可能震撼到不敢认祖宗~上古汉语拟音朗读《关雎》，根据郑张尚芳老师《上古音系》
当官不容易呀，就算是为了公务员的下一代，也要反腐败呀！“官员喝酒应酬会加大生病残儿的几率。”
回复我被萌到了哈哈
我是胖岁我是胖妞，【看看你的囧界名字】根据你的生日，把月份和日期对应的字组合起来，就是你囧界的名字，同名字的抱抱吧！因为你们的生日相同。
回复嚯嚯zhufu
好像有人想看近鏡......桌面上總是有盤?
原来君哥细细个仲靓仔喔```哈哈``无意之间见到，自己笑左成朝！大家估下呢个系几岁既我？
......报告给警察……你这个执法者看到这种事你会怎么做？只要有电话号码就可以卫星定位你的手机，全程跟踪你的位置……。森金兵。电视宇航员的姓名,出生年月日,家乡,现居地,职业,公司,公司地址,QQ号,手机号,偶像以及N张照片!作为笔亲v,我还不想做的太绝,我只是想告诉刘先生,不要企图冒犯周笔畅,否则,你将死无葬身之地.现在这个年代,不用金钱,不用权势,只需要网络和群众,你就可以死的很快!信不?
啊哈哈！！！救命:好好笑.想笑死人咩!
留着胡渣也很难受吧。。还是很感谢那个可爱的妹妹，看到了听到了你的消息，虽然心疼，虽然焦急，但是还是庆幸可以看到你。宝贝，照顾好自己。晚上好好休息，晒后修复是不能马虎的，我们等你回来，等你回来。。。蓝天白云，稚童笑声。有时候沉浸在这片笑声中，可得以净化。我喜欢小朋友，你呢？
驴友啊“你个基佬，赶紧给哥爬起来，当众卖萌是可耻的！”
第二批中奖用户就要公布咯~大家紧张吗？跟着威驰我倒计时吧
这是昨天我帮拳友拍的，人家可是快六十的人哦！咋样?还行吧！
无语望天型...考后众生相，你属哪一款？
马玲！！！！转了以后很快发财，信不信由你。
何谓真爱？真爱是两棵树的独立，相互注视和映衬，却能各成风景；f真爱是两簇花的爱慕，欣赏对方的美丽，无妨自由的呼吸；f真爱是两颗星的遥望，千万年的等待和牵挂，但从未感到分离；f真爱是两颗心的聆听，不论何时何地，都能摒弃浮华喧嚣，涤荡躁气浊音，超越贫富生死，永远执手相依生日快乐！时间在不经意间偷偷溜到零点，临睡前收到第一条生日祝福短信并告诉我好朋友们在微博刷屏。带着期待和感动打开电脑，看到三帮兄弟姐妹们都抢在第一时间送祝福心里好暖好暖。虽然过了这一天就意味大了一岁，但是今天我也要好好的和好朋友们庆祝狂欢一下！因为今天是我的节日
求无微博logo桌面。。。举国欢庆十月到来。。。
下班了，周末了，放假了，休息了，看球了......
想去而且一定会去.不过给广大市民造成那么多不便的亚运会是不是应该给市民一点惠赠,比如,10.1~11.1号之间免费参观小蛮腰之类的~收费后面再说麻~至少这样市民还能感受到点政府的诚意.呵呵~蠢见~150元登顶“小蛮腰”，你来不来？广州新电视塔观光门票价格新鲜出炉了，爬得越高收费越贵。最高150元，你就能登上84层观光厅，站在全球最高的电视塔顶一览羊城景，你会去吗？并评论，我们会选出最热辣的一位，送出4GU盘一个，截止时间下午5点，童鞋们快行动吧
话说，如果这个世界是猫的......
回复最后的强队只剩新浪和中国银行了。可惜，怎么不是花旗银行大宝在呀，他必须的。让我们频道郭崇保去吧投吧。这是哪个单位呢？我看新浪和中国银行是不缺人啊~~~我投简历去？50请所有队员务必准时到大厦北侧参加最终的决赛，本次是新浪对中国银行，大家千万不能轻敌。还请各部门的帅哥美女们多穿些衣服，到现场给我们加油。
空空、九妹、沙沙，又要聚会了乜？分享图片不好意思工作完再CALL你们、、、对了、这家馆子不错、有你们喜欢的创意，是它们的主观视角、、、
外焦里嫩啊OMG，这是威尔希尔？啥时候换的发型……
那我的是花粉？李宇春的粉丝叫玉米，张靓颖的粉丝叫凉粉，郭德纲的叫钢丝，何洁的叫盒饭，陈楚生的叫花生~~~我的粉丝们，就叫~~水货吧~
哇塞~塔爷！得转！我就不at你们了。康康同学你还记得拍这组大片时的情形吗？看储储多么的年轻啊！你们俩跟这帅哥外模站在一起毫不逊色啊！
今天看见你的新图了，祝福你。哇哈哈你终于回来了参加电影节真让人开心，有许多影片可以欣赏学习，一定会非常充实(⊙o⊙)哦
素颜还是那么美，，，羡慕呢想了大半年了，今天終於成行～奔向世博的第一站～中國館！
想好了，赵孤也好，风花雪月也好，一定能越早就越早看，能赶上首映日就首映日看，这样不被动，且可以抢占时机发表评论，再让我看到黑白颠倒，胡说八道的影评也不用干着急了，噢噢耶
回复记得以前过年父亲v在猪圈上贴这样的对联：吃饱睡睡醒吃，多长肉多卖钱。打错了，SORRY：奢侈品是“你爱我”，不是“你爱你”一日两餐（节食）、幸福感、你爱你、全家健在、房产、知己、成名。
擦拳来如何？还有你是不是该换发型啦起床了······终于睡了个好觉·····没人骚扰，没人联络。我如此蛋定的周末，大中午的想要说晚安了·····
我是不是眼睛有问题啊，为什么我什么都看不出来，还有那种三维图，我什么都看不出来~恭喜你。好眼力找到了。上方左右两给基本对称，中间一个！你能在叶子中间找道三个隐藏的侧面人像吗？
旋风袭港!!今天傍晚于黑色暴雨警告信号下举行的「青年作家韩寒与读者见面会」主演讲厅全场爆满，更要加开多个演讲厅作现场直播!大雨一点也无减他的吸引力，韩寒果然魅力没法挡!
恭喜你们开幕式上世博轴打出的“胡哥好”入选人类拍马屁之最，上海世博也成为世界最大的马屁精。
真好QT哦刺猬小时候里面的样子，你见过吗？是不是很可爱啊
更搞笑的是，当女婿未“开窍”之前，对于岳母问过某某本书读过否的问题时，女婿每次都说阅读过并且对书中的看法侃侃道来。岳母忍不住生气的说，现在当记者的难道都吃白饭了，时间不用在工作上，难道都用来看书了？
女大十八变哦，赫敏越来越乖了，但是我还是喜欢她卷发的样子黑像个洋娃娃最近，短发女星又多一位！哈利波特女星艾玛·沃特森在自己FACEBOOK及官网上公布超劲夏日新发型，这位总是留着一头浪漫可爱的长发女孩一鼓作气剪了这头米亚·法罗式的复古短发，是要变的更加成熟吗？看来Emma正在努力拓宽她的演绎形象。更多：
这孩子竟然连续说了7个我要！和骨头们在一起就叫骨肉相连么。。不怕皱纹，我要开怀大笑；f不怕事故，我要环游世界；f不怕欺骗，我要帮助别人；f不怕伤害，我要努力去爱。我要我要我要和骨头们一起，尽情尽兴尽力好好活。
真棒··[孙燕姿经典全纪录]现在自己再看，都觉得那时候的自己好青涩，但确实我们的开始~~mylove~~Stefanie
回复嗯嗯那我再做一次广告哈哈哈这样也挺有意思的意外··太没有美感了你···如果我会弹钢琴，我一定会为你伴奏。如果我会弹吉他，一定会为你谱曲。既然我都不会，那么我只能用心为你歌唱了~
回复喜欢这个
教给俺这些的，是俺娘，她的确是让俺永远记得住的女人。无数关于爱情的似是而非、磨磨唧唧的闲言碎语像柳絮一样漫天飞舞。在这样的爱情季节里，不够聪明的女人全都过敏了、完全蒙掉了！她们记住了足够多的爱情教条，但却忘记了常识！她们完蛋啦。如果你的男朋友主动替你拎包，愿意弯腰帮你系鞋带，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。------这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。------所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。
来吧来吧，高温，开始秀起来，哈哈哈哈
支持支持亚运，亚运有我，精彩之吉。。。韩庚周笔畅MV！？！！！！？...花絮啦...马上的马上，就迎来5位明星终极PK了哦~！呼呼
我算是一名铁杆妈妈饭了,每天习惯来你微博看看小武艺的最新消息,如果你打算改名了或者换围脖了都可以麻烦你告诉我一声吗?谢谢~!斌儿怎么会这样，，刚刚在吃咖喱豆。吃完后觉得，牙齿有一点磨舌头。。仔细一添。。噢迈嘎，，牙齿掉了一块，，，上天啊！！！不用这么损我吧？？？？哎，可怜的牙齿，还没找到。估计，到肚子里面去了。。。
真系几有个性……【当你看着这样的卫生纸，你是不是顿时就觉得上厕所是一种享受，】
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。某sb。被骂惯了，我顺着你说话你不得劲了吧~
哈哈happybrithdaytome..
从2010-03-18至今，按周统计我在周六、周日、周一被提到次数最多。(by)充分说明我在周末活动频繁
哈哈哈~~~~我喜欢！
回复是在也没有就私信告诉我手机……绝不骚扰的……启明兄！！同求？，对不起，我从不用QQ.
小王子说的对,就说说明天运程,让我们知道祢有多准吧!如果你也想小魔鬼在围脖和你算塔罗,你可以把问题告诉我！我们在此尽力回答！
看了那争论下一堆拍马屁跟屁虫，笑死啦，只有“小虫爱鱼”懂了我要表达的意思……屁大点儿事……唉
这个有意思……WOW~这个有意思！哈哈，挺有意思！好~嘢啊~当距离太远时，胸前的小红心只剩下两颗半；f当距离小于5米时，全部六颗小红心都会亮起来~~当你发现六颗心全部闪亮时，即使不用回头也知道另一半就在不远处了~~
正在配货！！！哦耶！！
回去慢慢答有福利了，喜欢看书的朋友们快去答题吧哈哈，又有有奖活动了只要在45秒内答对6道题，就有机会赢得50元当当网代金券！一起分享炎炎夏日中的清凉茶趣生活！成为铁观音茶开心网粉丝还有1666元旅行基金等你来赢！
打来电话，有些小沮丧，为工作为爱情。没事没事，我亲v爱的朋友，每家遇上的暴风雪都长得差不多，一过去就好了。吃口棉花糖吧，生活还是甜丝丝的。。。
回复PS是什么东西，这么强大啊，经常见到它的产物，貌似个多产的家伙很明显是假的嘛，PS得产物求证啊很明显这是娱乐大家·真的还是假的？向博友求证！@天佑中华A
回复支持！但几时食你同的生日饭啊？推举灏哥做工会主席啦。终于找到领导了！从此心就更踏实了！向LILY姐问声好！向你冒个泡！生日快乐！花花公子超高难度图片分享,MissJune2004,HiromiOshima
这是典型天朝思维模式！类似于某党政治。转1、我是抢救你的医生，所以你的身体是我的；f2、我不代表你的利益，我代表所有人的利益就是你的利益；f3、你背后有什么目的?4、谁在幕操控？5、你委托我，但我认为是对你根本上有利的，我坚决要做；f真相不清楚，但这些逻辑好政治啊。
30，双的很今天我又直了！双......26.。。。。远目【全民测试——性取向】(*^__^*)测完，嗯放心了，我是正儿八经的异性恋！！！
回复我也正有此意,一起勉励下以后就不在QQ空间混了，专心织围脖。把粉丝增加到一千人，嘻嘻。
【视频】这华丽丽的舞步
扎西德勒，报道！感谢仁波切！想学的朋友们，说一句“扎西德勒，报道”就可以。我就知道了大概有几个人学习的！报道时间现在开始到下周一。周二开始开课！哈哈。如果人不多的话我就不麻烦自己了！周末了朋友们周末开心！
真糸好搞笑,:呢个系我点解使几多钱都要坚持去芭曲噶感受啊！【阿桔剪发记（粵中）】超搞嘢！
刚冲完凉的猫
。。臀功。。噗哈哈哈哈哈，突然很罪恶很诡异地想起前几天的那句形容他的诗……存因为我看到山猪那个屁股一直在摇。不知道奥特曼没，反正把哇的视频看了个遍的我是没看过这个骨灰级视频。
回复嘿嘿，这样的话要小心说呀。
晚上我们和老妈.老妹都在看这期节目，老妹看的都笑歪咯，呵呵，改版后的真的不错哦，加油哦，我顶你们!【开心现场】快看快看，沛旭在节目中对美女叶一茜的妈妈大献殷勤呀
好久没来啦，
yo~~小新~Ilike~
没错得罪天蝎座，你们统统不想活了！得罪天蝎座。（@贾士凯）
作为，今天的你是代表参加了的公益大使、在现场的你是那么的从容，自信，为粮食问题、为饥饿呼吁。不再是以往艺人在国际场合作为花瓶的角色，你才是这一代年轻人的偶像，新时代的女性，作为你个歌迷，为你自豪，爱你，你真棒！！！
不要光嘛,说话说话
回复不至于哪么矮吧！哇，真的哦。忽悠，接着忽悠……今天我有幸拍到了姚明和郭敬明、曾志伟、潘长江在一起的合影……咦，人呢？
分享图片登琨艳和上海滨江创意产业园区——
李宇春冷笑话精选噗哈哈我葱称林夕为金山你们知道为什么吗哈哈哈答案太搞了我葱说因为他是金山词霸笑死我啦
3Cgg的鞋又亮了帅峯~~
这个世界果然是从无到有，很直接、很形象:::。太经典了。把人的一生描述的够清楚！！人生就是这样一个循环！！『人の生命』很深刻的一张图。人生短暂，每一天每一刻都是珍贵的，每一份感情都是得之不易的！
傻孩子~！昨天梦到我被我的晚餐吃了、、、
哈哈。。确实如此；f飞鸟与闲鸥，两岸绿带黄；f金霞尚满天，渔舟自晚唱！哈哈。。。谢谢鼓励了霞朝匀秋际，翔飞绿远去；f一杆孤舟情，安澜波钟意。看到这幅图，有美文佳句的都给我现现吧……我要汲取营养，汲取精神食粮
嗯嗯~龟龟们都很舒服啊~
誰是殿堂食家?
咦?怎么这世界,已经没有人相爱,怎么这世界,每个人都不快乐,怎么这世界,每个人都爱别人,不爱自己?
支持为了感谢前面大家对乐子铺活动的支持，特准备最近比较火的三国杀版的西游劫10套送给10位粉丝，参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的乐子铺粉丝中随机抽取，获奖名单于9月15日12:00公布哦。[爱心专递]免费送西游劫桌游活动详情：
不错，很有心牙牙送的是冷笑话。。自己手写的。。365个冷笑话。。。每天一个
，我已经忽悠一美眉上节目了下次你们过来俺就有人给你们见了，
好强大既阵容，东南西北好有默契~！（假的）哈哈哈。你地估下想咩？
换手表了阿。认真的男人最萌最性感~\(≧▽≦)/~啦啦啦
我要暂时请你到黑名单里坐一坐，您就好好休息吧！~
噗经历人渣了就当妈了然后好出嫁了？和随随便便当妈有什么关系？求解释？姐，我膜拜你~~~:神曲:我觉得我经历的人渣够多了:::【某剩女MSN签名】不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈!
存哗！！！！谢谢分享！快来挖土豆啦啦啦~~~~101012泰国3台韩庚歌友会新闻报道
回复【鹊桥仙-----七夕】玉簪画堑，银河浪奔，天上人间两分，金风云端万鹊奋，郞情渡，王母难分。情羞南天，恨辱瑶庭，相牵细睹心疼，青丝润露两情深，又两分，冬冬春春。-菩提爱心寺
我喜欢。传媒的部分群体素质低下。
这建议国富先生在专制情况下提这建议，时机不成熟呀！凡说真话吐心言者，马上被排队列入黑名单建议信访办到新浪围脖来办公。。在这里把工作干好了，可以撤销维稳办了。。是啊，公道自在人心。过去，老百姓有冤屈，到北京找中央信访办；f后来，老百姓有冤屈，到央视门口找焦点访谈。现在，老百姓有冤屈，发帖上传微博了。
上海世博会，中国馆日晚会奥迪英杰汇品牌大使朗朗倾力助阵
張小弟又有新照啦~
祝我自己生日快乐~~
第一名～！好准喔,，我成日都担心自己会嫁唔出！担心啫！！唔会嫁唔出既！！！白羊座。
先恭喜晓明哥获得提名百花奖，证明你的演技已获得大家的肯定了！值得开心。无论你拿不拿奖，你在我们心目中已经是最棒的！加油！晓明哥。谢谢崔老师！匕浣贝蠡岢晒Γ?
一定不错！深圳卫视《正午30分》！《设计师推出农场高楼方案朝阳面用于种菜》
好笑咩～傻BB甘.我惊我成块面似CC甘喷血啊…baby傻傻地咁用蜂蜜敷嘴唇，头先系我隔离好幽怨咁讲：次次都食咗噶，呢次一定要忍住！哈哈哈哈哈，笑死我。
字还行.蒋中正书法欣赏--对蒋中正和毛润之的书法特点有何看法？欢迎大家讨论
我领略了外面的风采，也领略了外面的无奈。
是个gif不转鬼了啊不。。。不是吧！！转的跟飞机螺旋桨一样！！我看着貌似不转了......你的心理承受力越强，图片转动越慢。如果你看到了高速的旋转，试着让内心平静下来。
。55555~~~
回复等等长得太丑，可能会影响你的应聘效果
23秒32年啦啦啦，第一组出现啦。《我相信》PK《23秒，32年》，超女对决，谁胜谁负？
不要相信以前的虚假宣传，看来德国还是比较穷的。德国柏林市仅有公车92辆，其中个人专车37辆，一般办公用专车15辆，送文件车23辆。这些公车中还有相当数量是租赁来的。接待来访外国元首用的奔驰600，是临时从汽车公司租赁的。柏林市在公务用车一年开支仅为65万马克，不及我们一贫困县。
來工體西路的Cargo支持軒尼詩活動！
“我只是块石头”
啊，谁的脚丫子好想要这双鞋啊！啊！啊！啊！。pois!
虽然昨休息，但今剧组在百忙之中给郑爽童鞋了一个生日惊喜~大家一起为她唱了生日歌，组里还特意订了蛋糕，导演以及工作人员就和家人一样，对大家都很照顾明天可以晚开工，哦也！Saidtomyselfthisisaprocess!凡事都要静：静静来，静静去，静静努力，静静收获，切忌喧哗！状态！状态！
我们国家何才有这么牛X才够爷们儿这哥不是传说！俄罗斯总统视察俄日争议岛屿。。这个不用解说。。。
可怜的小女孩还沉浸在梦里,那灰故娘至少能也把梦做完啊!呵呵，还在迷迷糊糊中可怜~可爱孩子啊～太可爱了，逗死我了明显没睡醒啊，被叫起来上学？
老马同学你很适合被娶，哈哈~
提问~这江边应该是重庆啥区呀~两江颜色不一样?重庆是带状的?美!嘉陵江对比着真清亮啊！那头是船头的形状，很漂亮重庆朝天门码头你知道哪边是长江哪边是嘉陵江吗
你们没那功能好伐~嫁给我吧。嫁给瓦好么皇甫老爷答：OK分享图片
求安全感～摄影师在非洲坦桑尼亚平原中拍摄到的真实版《狮子王》。辛巴威武
变打火机的小工艺~~OMG，您来再变个灰机出来啵~~~★打火机的华丽变身，太有柴了！
武哥，你冷静啊哈哈强力支持丁宁加入围脖行列，强力推荐！请大家支持她！终于上了围脖，在大家的怂恿下，哈哈！我还不太熟悉，不要说我笨喔
明显大家都是痛苦并快乐着（潜台词：被虐狂）~回复:我老妈走的时候送我一句话“我以前怎么没发现你是个工作狂？”orz虽然辛苦起来真是常人无法了解的程度，但至少到现在为止我还是很有干劲的。最后结果谁也无法预料，但我很开心过程中有我一份努力。全组人连续30天无休过周六和周日了今天依旧公司加班，做完广告审批流程后我仔仔细细的看了下9月工作表，发现这种周末无休的日子居然将持续到10月……而10月，又是连续好几天的金龙奖COS赛，我了……
zt“打人不打脸”，现在有必要改成“问人不问脸”了。
甘型既，烟盒都“起锚”沒有DVD，還有這個！
支持，敬礼额。。。衰老是多么可怕的事情我很喜欢她啊『热致敬』她是老牌英国演员，三获奥斯卡最佳表演提名，两次获奖（女主、女配各一次），01年参演，她始终勇敢而低调，不想别人对她的病大惊小怪。她，玛姬史密斯MaggieSmith，致敬！[Cyrus]
网友可以更顺畅地浏览我们的网页啦厉害太赞了！！！NB！)新浪乐居首页优化效果，为我们参与首页优化的所有兄弟而骄傲！
娱乐现场主播谢楠现场教周笔畅如何当主播录音的时候，笔笔一遍过，楠楠开心的封笔笔为“周一条”。
女同事们都下班走了…………
我手边是胡兰成的《山河岁月》，这厮文笔真好，把历史细腻到了让人想入非非的程度，呵呵，呵呵呵
人生总是在不停地揭秘，历史之谜，宇宙之谜，自然之谜，生活之谜，身体之谜，爱情之迷……所有的迷让我们着迷，让我们困惑，让我们向往，让我们思考与探索。迷是生活，迷是人生，迷是永远的，生活不能没有迷。
又背，又擦脸，又脱裤的…还放痰篓你是最…
我只是打错了字，并没有别的意思。
超级大转折令人意外！曼联官方宣布鲁尼续约5年
的確我承认~这嗨佬很牛B！！！！！
：是被套太有创意了！夫妻在裸睡吗？
over双低晚安F们晚安晴天霹雳啊！！！@广东电台城市之声
认清楚自身价值才能做好事情！有道理！经纪人的层次，决定艺人的档次；f经纪人的实力，决定艺人的身价；f经纪人的人脉，决定艺人的市场；f经纪人的头脑，决定艺人的前景；f经纪人的态度，决定艺人的一切。经纪人不是助理、不是保姆、更不是业务员~~
。其实我也是颧骨控来着尤其还是红嘟嘟的颧骨
再來再來!
每天都希望期待更多的人粉我我也希望粉大家。加油-微笑天使互粉群
干脆天天吃泡面吧靠…西樵高中的伙食真系差…吃了又肚子痛了…医院中…
金窝银窝，不如草窝！这种茅屋我也想要。有张茶台，煮水茗茶，美！一生莫过于此！下面能坐4个人吗？能就可以打麻将了回归大自然！。金窝·银窝，不如这草屋！
軒仔睇翻轩仔系2008TVB8金曲榜唱〈吻得太逼真〉，唱下唱下唱左去粤语版的〈酷爱〉果个表情好可爱haha视频：tvb8金曲榜吻得太逼真和酷爱唱反了视频：
但邦妮同學的表情好像醉了耶...並沒有喝你们又开始喝起来啦？解救液有带吗哈哈哈我們醉了嗎？！
很有趣。这种幽默来自自信。奇怪的日本，一个23岁设计师的毕业作品，全片大量运用平面设计和盒子化元素，在平静中不时透露出冷幽默，而且，不得不说，片子做足了功课
哈哈哈~好犀利“我们是在讨好未来丈母娘！”
猫！！嗷嗷嗷【可爱猫咪大集结】字幕很强大！（via@DJ林琪）
身材还不错啦
我想你，王蕃...你想我么，距离上一次对话已经24个小时了，55555有多久，你没说过“我想你了”？有多久，没人对你说过“我想你了”？
节目很棒大家的努力和用心我们看到了辛苦节目组辛苦了！王力宏终于要播出了四天四夜没有休息的编导终于可以解放了今天在出片的时候还在感慨虽然制作过程很辛苦很麻烦但是看到最终的结果真的很满意编导用他的编辑技巧到处搜集的各种资料对嘉宾的尊重和真心完成了两期精彩的节目真的看不出这是两天一夜没有休息的王力宏在极其困乏的状况下录制的节目
喜欢微薄之盐！我爱聚乐淘！！聚乐淘协微薄之盐邀您共享音乐盛宴
上班賺錢養兒子！
歲月是神偷楊怡都變元秋--朋友Facebook的Status
回复超过150万美国人在收容所过过夜，同时却有数十万房屋空置着。难不成美国人要改学马克思的共产主义！推荐奥巴马研究一下搞出个“有美国特色的社会主义”
每矗趺茨睦锒悸虿坏剑?
支持摩托罗拉这个活动一共四期，16日公布的是第一期，23日将公布第二期，30号公布第三期，9月6日公布第四期，每期都会有25名幸运的粉丝将获得我们的奖品摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
···中午和朋友吃饭，对比了一下朋友从ebay上花5块钱买的A货JuicyCouture的Iphone手机壳，从中国寄过来滴，偶发现她5块钱的东东和我在百货公司里花了40美金买回来的正版相比，米有任何区别！！于是我顿时就觉得现在中国这个山寨水平之高，超乎我的想象，我决定周末去把我这个退了！
栽赃！我也转来试试“转自人民网”。保你安然无事。此招屡试不爽。
キラ☆キラ☆MARI酱眨眼什么的是不对的哦~-AKB48聚集地
我，竟然是红色！我是白色的~~我是黑色哟呵呵呵呵呵！一帮子人又在算命！人格分裂小恶魔！！！我吗？？？l理性助人小天使耶。。手机上看不到！3是什么？我是小天使。。汗把你的公元出生年月日用的数字写出来，然后将数字一个一个相加，直到结果变成单一数字为止。这个数字就是你的【生命颜色】。例：1978年8月23日出生的人：1＋9＋7＋8＋8＋2＋3＝38=3＋8＝11=1＋1＝2<—这就是生命颜色了。--me白色耶。
我都唔中意做獨角戲嘅...午安
共勉这个可以有，与大家共勉！★背负一些东西或许会累许多，但不断抛弃的结果是手足无措的遭遇悬崖。有些黑暗，只能自己穿越；f有些痛苦，只能自己体验；f有些孤独，也只能自己品尝。但是，穿过黑暗，我们一定能感受到阳光的温度；f走出痛苦，我们一定能企及成长的高度；f告别孤独，我们也一定能收获灵魂的深度！
SOHAPPY!爱十月
回复我喜欢你可以吗嘿嘿嘿，我也喜欢，现在还印象深刻呢。你喜欢谁啊？昨天的话题看到很多微博的朋友提到一些明星，今天就打开天窗说亮话，说说你心中的十大影视女星。最好谈谈她上演了哪部影视让你如此迷恋！！！话不多说啦，看招啦。
期待9月6日VIVI江小花同学新砖《坏天使》！
可爱的小屁屁~~谁看到都想去戳一戳……最销魂的小屁屁~~谁看到都想去戳一戳……
有多少顆大星星？---答案：十一隻。
好累，但是好幸福！
顺便说点什么吧...美国热播-讨厌的橘子系列片AnnoyingOrangeAcheesyepisode
一进一出哦哈哈上卫生间都不安宁~~唉···········
惊艳到！贵族发来贺电！刚刚开完会回到座位，看到这张图……谢谢时同学，把我拍得这么美！哈哈改了下重发一次私信给我邮箱。给你大图
回复呵呵，同理。。。传说中国人在英国实在没啥可吃的了，就去BurgerKing吃顿好的。我操，牛逼！中午走起来么？！新光天地下面的BurgerKing终于开业了，不容易啊！
A型...好吧...【分享】测试你的样子长得美与丑「超准的测试」，我觉得吧。。。咳咳。。。自己测吧。。。看贴回贴心灵美。
有点晕黑色幽默插画EricWhite看着不昏的举手
幸福的一家人。。羡慕~~昨晚有爸爸陪我，我没闹觉觉噢！妈妈藏在后面装脸小~~~
对说：好久不见啊
还是穷人孩子早懂事呀，姐姐喂饭给弟弟的时候，还轻轻地吹一下，怕烫着弟弟....
★萌萌小肥猫一坨。（感谢童鞋投稿）
但要是什么都不追求不计较那做人也太没意思了吧我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；f我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；f我们之所以会痛苦，就是追求的太多；f我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。午安
cc其实这就是纯爱，所谓“干净”的爱情吧的初恋和这有一拼啊。他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的。63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖活动87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是公主郝本，他是世界绅士派克。
2b是怎样炼成的。。我去。。
好赞的设计，我会专心看着沙漏而忘了等待的焦虑。日本一设计师发表了公路信号灯的新方案，号称以计时沙为标记的信号可以缓解路人等信号的焦急，因为单单用一个数字表示往往会增加人的烦躁的心理。
你是常州人吗？难道是老乡早起去红梅公园转。还爬了文笔塔是不是爬完以后我的文笔就好啦？到处都是桂花香唱词演奏的老人喂鱼的小朋友。心情大好
不错的viral用吉普车发出的声音做音乐！我也想录个这！揍是没车。
希望今晚可以一觉训醒就算中途醒来也尽可能想起agynessdeyn这么美的笑容忘却对黑夜的恐惧麻烦agyness帮我驱魔喇dooGthgiN
呵呵没想到午饭回来，发现已经过百！小小惊诧了一下……看来小时候的回忆最容易引起共鸣啊！这个图片来自Mtime的一个晒玩具贴图活动进去看看，你能发现更多回忆小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
我要求他证明自己的身份，他就没音讯了！是假的吧我也接到过好呀，欢迎来采访，备烟、备茶迎接！接受的采访吧，分文不收，只为中小企业成长刚才接到一电话，自称是央视网络电视访谈节目组的编导，要来我们企业走访，鼓励中小企业和鼓励创业青年的节目，并将我们的采访视频挂在央视网络电台访谈频道宣传一年，要收节目制作费用3万！求真假！大家有类似的经历么？
回复…也看不出晕“你可以伤害我弥补你的床上。”男：“创伤！”女：“我喜欢不改的。”男：“。。。。”男：“我知道都可以。。。”
“生活最沉重的负担不是工作，而是无聊。”（BY罗曼.罗兰）
再去再去北京真凉快，深圳太热了…怀念北京啊！！！
。分享图片最後一張了~~
真是没想象力，9981难真人幸存节目，花钱都买不来的，升级和QQ算什么鸟娱乐？想想，还真是如此
回复我怎么觉得是可爱的黄牛呢？没他们，贪官的票怎么出手啊？可恶的黄牛我也想要啊黄牛们开始大甩卖了？KAO……不过，赶紧让你学妹瞅瞅RG是不是也能这么宰黄牛一把哇靠!!!well.…80蚊3张~今晚终于有机会买了黄牛票去睇亚运会女子体操个人全能比赛啦！哈哈~~而且80蚊3张票，都几抵下！中国运动员眭禄和黄秋爽包揽了金银，好厉害！
赞同！！！周一上班时的熊样vs周五下班时的鸟样。童鞋，今天你是这个熊样吗？
你看清楚了，我没有偷你们的猩猩！
成熟的季节【秋日童话】这个季节，天高云轻，叶落果香。“一年好景君须记，最是橙黄橘绿时。”你，永远比想象的珍贵。2010秋天，快乐。
。热情的“沙漠”
分享图片岩岩做完面膜，真噶很想睇今晚2:30巴西VS朝鲜果场球赛，无奈身体唔舒服，如果唔系实同jessi去睇波喇~~预测下，巴西入3粒吧
——瓷罐酸奶、宝宝这个酸奶味道是最正的
相敬若宾最好。各有所需？涂砂呐巍！?
KongFufighting那段很逗笑死我了。真是很大胆的创意呀！还真的够雷人v......姑娘们，有好片儿，快来哈哈笑趴下了，够大胆，有创意送礼物这是今天送给围脖上所有女脖友最好的礼物！这才是【真正的达人】！不仅现场的女性观众爱死了，看得我都鸡动了，裸体帅哥组合（来源：激动网）
蠡谧约旱难孕小９钔眩裁悖?
各种喧嚣都浮云了你丫真喜欢nike啊看着这张，是不是很平静？
家姐。。。好睡GOODNIGHT!
好像前几天坐了个什么3位数的车也是，有出岛的难道现在公交公司开始报站改革了？惊喜发现厦门公交（958路）给力v三种语言报站，闽南语，英语，国语@新浪厦门
很八错，多抱抱大腿第24届国际名家具(东莞)展览会可唯演出的地方、
谷歌真好，再次感谢@迟迟凡人小昊
重庆缙云山绍龙观住持李一道长近来麻烦缠身，遭到多家媒体以及打假名人方舟子等的质疑，被指履历造假，又被质疑所谓“养生秘诀”是故弄玄虚。近日，不少名人被卷入漩涡,包括敬一丹、李亚鹏和马云。而打假名人司马南日前指责张纪中太太、央视导演樊馨蔓对李一神话“推波助澜”，樊馨蔓为此而反击
可以做个MV了都~又见馒头，哈哈我觉得哪天闲着，可以把你的镜头做个截图合集，类似于忠实的春晚观众那种@馒头渣
原来我是洞察人心的神秘派。啊哦，我是无忧无虑的天真派！你给别人的第一印象是什么】根据提示，按照顺序向下选择。
广西师大出版社刚发来的封面定版。在台湾设计师的封面设计稿上加上了出版社的LOGO了。
把别人当自己说得好把别人当自己。人的一生不可能总是一帆风顺、花好月圆的，总会遇到这样或那样的艰难困苦。
随便送我一个就好了行不？摩托罗拉Android智能手机组成的机器人~MOTO机器人
要幸福…IDo完成了爱情路上的钻戒梦想，为爱护航~祝福你们的爱情如钻石一样长久、坚贞。可是没有想到，一个新年愿望，竟让一个奋斗的小白领实现了钻石梦，逃过了裸婚的尴尬。新浪微博就是这样强大，，你是幸运的，祝你一直都这样幸福！
我昨天才又反复说了这句话，对女生来说，5月减肥多么重要。5月不减肥，6月徒伤悲，7月徒伤悲,，8月徒伤悲……(图为30SecondsToMars的JaredLeto，相信你的眼睛，由胖变瘦不是不可能）
经过一家很有创意的店，橱窗让人不自主的让心也在跳舞
小朋宇。。百毒，你知道得太多了~乐死我了
肥胖症已成为都市病之一，各种减肥药应运而生，最好的要是饮食节制和适当运动，据说为满足贪婪的胃又不增加体重的是维生素丰富的西红柿。
哈哈。老板不在了赶紧拿
今天上午我在新华网接受专访，“魅力相约——玫琳凯成功女性”系列访谈——牵起网络姻缘红线的小龙女，内容第一时间与大家分享，
有人雷人v有人秒杀人啊~~b2的笑容真的无敌
“老爷子，枪林弹雨的都活下来了，不能输给自己，好好活！”老人看都不看我们，大声的，傲然的说：“没兴趣了！”
好自然。。《植物大战僵尸》主题曲"ZombiesOnYourLawn"原唱者现场版！
猥琐男的极致，嘿嘿一个日本男子的电梯遭遇灰常搞笑~
好鬼衰格
强仁也看九尾狐。。呵呵呵。。。颓咳柿?他有时间就跟我打电话没想到他知道的比我还多知道superstarK知道《我的女友是九尾狐》我说你怎么知道那么多啊原来他们军人一有时间就看电视
广告攻势！闪瞎了啊:=口=。。。。壮观到震惊的地步坑爹v们
这小艾太实诚了，弄点性趣玩具，自己不吃亏，还能有新的刺激。已签下3年合约
【锦绣太湖】太湖一景：西山绿光开心农场分享图片苏州景点：西山绿光开心农场。
法律武器一向不缺，在谁手里而已我不是于海青的铁丝,但是他说得对的要转!有话好说，有道理可以讲，请不要用枪指着我的头！反对一切“以暴制暴”，伤害无辜，和谐社会需要法律武器。
好高境界喔！！！！1.觉人之诈，不愤于言。2.受人之侮，不动于色。3.察人之过，不扬于他。4.施人之惠，不记于心。
分享图片：和諧融洽一家親....！
同意···【批评孩子时别忘了尊重】如果我们本着尊重孩子的出发点，来选择批评的方式，批评便是公平的。不会以大欺小地指责、谩骂孩子，也不会因为他年龄小，就放松管教，任由孩子一再犯错。最简单的批评，就是让孩子为自己的行为负责。-幼儿教育圈
我也帮她自从围脖后，你又恢复疯狂啦哈哈~全才小智，我帮你全新粤语大碟《怕寂寞的猫》大卖!!!inMexico忙里偷闲完成这幅“墨西哥风情画”，分享GIGI墨西哥之旅的记忆，也预祝全新粤语大碟《怕寂寞的猫》大卖！
对说：木有办法，你还是在这里被俺抓到了。
焚书坑儒。《大抓捕》【渭南“书案”】一印刷厂职工因《大迁徙》被抓：因承印谢朝平所著《大迁移》一书，河北省廊坊市九洲镇一家印刷厂员工赵顺已被警方采取强制措施。如今，除《大迁移》作者谢朝平外，这个口袋正装入更多的人。
牛此次人口普查查出的最霸气的人名。。。
去了里斯本?很带感
。圣诞节特别版愤怒小鸟将完全免费！根据开发人员爆料，愤怒小鸟圣诞版将于12月11日正式上市，新版本除了N多全新关卡，还将会加入圣诞节特别道具，这一切都是一个免费升级包。这大概是开发人员送给玩家们最好的圣诞礼物了。
不过话说回来，五华区进步还是大呢，他们觉得挖“护城河”这事不妥，所以没干了。改用今天见报的“拆错了”，相当幽默。拆赵家堆、李家堆的这家公司，早该被清走了。五华区是不是因为护城河的事，所以要出来恳谈一下了？分享图片
我发现有时候，我倒是很想依赖个男人。但是无奈一直运气不济，哈哈哈哈~真不是要强不要强的事儿~
哇哦~~今天家里要来好多客人呐
王妈妈和王婆婆！～小二真的好幸福！～。王妈妈，您还能再美点儿么？某位囧人把你的精华全遗传走鸟
愚人节？？？张艺谋的《山楂树》被广电总局喊停，真好，一部精品幸免于难！
等待验证这条靠谱双子座。
运势攀升【12星座一周运势0818-0824】前三名戴小红花：狮子座：运势攀升；f处女座：合纵连横；f水瓶座：迅速得势；f射手座：机会不错。后两名划小黑叉：摩羯座：重返黑榜；f双鱼座：情感起伏。
刚收到邀请，晚上果断逃课，去观影《哈7》。下午先做点功课，复习复习前几部。灰常感谢
终于等到了…2010-08-21非凡電視台_台灣真善美_。。。。?3部份
一源易势，万象更新：自9月28日-10月14日的第一个8个交易日累计获利56%，为更好的测试我们数据的稳定性在为来的56个交易日内继续按T+1超短执行！请粉们关注我们套利后个股近10交易日内的稳健表现（可能同样适合千万元级别的超短套利）！
好烦好闷...........................................................................................好想
广州场要更火热啊！。这种暧昧的气氛总是让我觉得这俩人马上就要kiss上了><美好的捏下巴~我赫宰好攻
给力v啊！ZZ!德艺双馨的昆剧艺术家、行为艺术家、中日友好促进大使！青少年教育专家。新浪给仓井空老师的认证名称是“演员”，实在是太不给力v了。我觉得怎么也应该是“德艺双馨的昆剧艺术家”中国的朋友们你们好，我是苍井空。十分高兴能和大家见面。我在新浪的微博正式开通了，希望今后能新浪通过微博和大家交流，还请大家多多关照。这是我为大家做的视频，请多捧场哦。
看到了超容易看..看到了！谁在为少女吹萧？你看到了吗？看到的人会一生幸福！更幸福！！！
。看这个还算平衡点
为了去南京…我这学期刚开学就在好好学习。π_π。多乖。我为了看sj的演唱会考了一百分希：真好我特别怕粉丝跟我们说为了我们考试考砸了【大家fighting！】
分享图片101111HanGengEntertainmentWeeklyMagazine
我好喜欢在八通线上看京通堵车啊，，，现在么？京通快速路今天成了—大停车场,七点二十到现在,刚过东五环。
榜样！咪咪和baby★这猫儿也忒销魂了，小主人被征服（欢迎同学们添加画外音）
转智趣无限—索尼爱立信Andriod手机XPERIA?X10i华丽上市
赵薇版本的《花木兰》走上英国！这也成为国内首个由女主角顶场面的国际大片！
嗯~猫那么迟他在等猫哇类，寿星张某某在线上哦~~
回复“对不起，该用户根本不认识你！”我直接电话你上厕所可以不带纸，但是一定要带上网工具呵呵，传闻漫画版，生活中的小乐趣，比大楼起火还有传播意义呀。。。哇，这个真人真事？國內成功案例如圖。。。
早，早起的鸟儿可以呼气到新鲜鲜的空气~~~~
回复我说去看降旗你信嘛？让你净往心脏跑！又哪儿玩儿去啦？毛爷爷首都好堵昂～
中学的时候我家6楼有个练SAX天天吹《回家》，我都中学毕业了，他还吹回家呢，估计媳妇丢了我们对楼有个老人家，每天在自家练习二胡，二个月了，连个完整的过门还没搞定呢！我对他每日的进步，可谓了如指掌！沈阳市铁西区北一路东西快速干道桥下“铁西文化园——吹拉弹唱卡拉OK”每天晚上7点到10点娱乐噪音扰民，直接影响附近居民正常生活。
www.liu-yun.cn口香糖除皱纹咀嚼口香糖能收缩筋肉，调整发福的肌肤，逐渐减少凹进去的皱纹沟深度少，甚至填满。至于快要行成皱纹的部分，更因筋肉收缩，增强弹性，从而防止皱纹的产生，再如肥肥德双下巴，可减少垂下的赘肉，使原本的双重肥肉，变成重肥肉。
回复怎么像偷地雷了哈哈企鹅GG和企鹅MM去约会，企鹅MM还没有到约会的地点，企鹅GG就一直在左看看，右看看...左看看，右看看...左看看，右看看......企鹅MM来了后看见企鹅GG这个样子，怒了！一巴掌呼了过去骂道：“你以为你TMD在登陆QQ啊！”
【决定二手车价格的十一条主要因素】8.车辆是否属于知名品牌。9.是否符合当地车辆的环保政策。10.同类车辆在二手车市场库存的多少。11.同品牌新车价格波动幅度的大小。
酷！MADEINCHINA-----没定拆哪！
我时常会想我如果有个一双翅膀我会怎样飞翔？但是如果我真的有了翅膀我是不是会想怎样用双腿奔跑呢？我太懒了~
回复将微博比做钱财不妥不妥。钱财是累及物，你不如舍了给我蝶儿瘦，花儿羞，冬去春来溢香幽，相思记心头；f红蕊秀，待芳柔，情路迢迢痴梦守，风月云雾为君留，一醉散千愁-诗刊
回复膝盖上的紫药水。暑假，就是作业，游戏机，膝盖上的紫药水。现在想起来，最难忘的暑假时光是小学三四年级的时候。
对说：孩子，我惴惴不安滴睡去了~您老真被逼到又洗一次澡呀？
你好喲!我叫小妹,是香港人,謝謝你的互相關注,以後我們就是好朋友喲!。比如实行了这么久的独生子女政策，造成了祖国的新一代性格的不健全，以我为主，抗压能力差；f工资待遇五十年不变，二十年前月收入是一千，二十年后还是一千！！！！！没有晋升的通道。这些深层次的原因希望能引起国家领导人的重视。
山里的戏台子....啥主题啊？期待贾樟珂的力作！在山里拍摄交通银行的广告我们的戏台子挺有感觉吧
今儿北京的天儿真好！微风拂面，甚是舒服
正飾心為陳真figure作"動作指導"~!!
啊~~~怎么这么..慢？好慢不快我没压力……这是静止的图片，图片与心理压力有关，心理压力越大图片转动越快。美国曾经以此作为犯罪嫌疑人的心理测试，他看到的图片是高速旋转的，而大部分儿童看这幅图片是静止的。你今天压力大吗？
大叔很强大来张背影街拍，粉色converse很出位
回复好原始。。。宅~~周末，又到周末，别再问怎样过。
要有恒心.铁棒磨成针.
pinky被OX现场……最爱SHE！最爱hebe
精辟啊！！--------爱情----就是你找出很多理由和原因去合理化你的爱，然后你又找出许多理由去合理化你的恨。
会把人压扁吧！我在意大利见到过一只黑的这么大的。。。这巨的.....天，就是一头小白熊阿体育场里看到的巨型贵宾！忒可爱了！主人表示压力很大（via@红薯头）
这样的感觉真好~哈哈哈我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变胖……追忆似水年华……
好久没听了“亲v爱的音悦台，我想给我最爱的爸爸、妈妈，点一首歌，就陶喆的《爱很简单》吧。祝他们结婚22周年快乐~！我在外地上学，不能陪在他们身旁了，但是儿子还是很牵挂他们的哦！嗨！老爸，你结婚可真会挑日子啊，我要向你学习！哈哈~”
終於剪和染了髮!!爽呀~
更中意修身款！两件都超美，褶皱款和修身款你更喜欢哪一个？
图文俱佳！Good！讲得几岩哦~~有道理~有趣菲律宾悲剧了两天找些东西笑笑吧
这家伙骑电动自行车撞了个行人，行人轻微伤，却很生气于这家伙逃逸。而且行人意志坚决，和我一起在这家伙出没的地带蹲守了两天，终于抓获！！！——太没道德了，看我怎么罚你。逃逸的电动车，费好大劲抓住了，真是人神共愤！
人想变傻就读书，想挨打就说法律怎么说，想吃亏就当老实人，想要尊严先没尊严，想当爷爷先做孙子，想当领导，就别做人。
双鱼女22双鱼女22看来我动作要快了！【12星座男女最佳结婚年龄】------白羊女=30男=35；f金牛女=24男=32~37；f双子女=30男=30；f巨蟹女=23~26男=25；f狮子女=30男=33；f处女女=23男=30后；f天秤女=29男=30后；f天蝎女=20及35男=27及40；f射手女=22男=24及35；f魔羯女=25男=33~37；f水瓶女=22男=25及35；f双鱼女=22男=23~30
长相问题的人吃凉面去~~你不要流口水啊~~怎么说话的？谁说这就是人品问题啦？明明是长相问题！刚出门就下雨，买粥没拿吸管，准备喝酸奶吸管掉地上，我的人品去哪了~~
乡村爱情3几点开始啊，我也看看去
宝贝猴爱上了天台。爷爷奶奶在天台种了黄瓜、南瓜，绿叶绕满了棚，黄花绿瓜或躲或现，蜂蝶共舞其间，时而能从土中刨出条蚯蚓，从叶上捉只毛虫，或逮只健壮的金龟子,撅着胖屁墩看蚂蚁搬家，盯蜗牛赛跑，还总有成群的鸽子掠过……拜猴所赐，楼板上咚咚声不绝于耳！
嘉人嘉人……我要买这期的嘉人精辟！……不亏为高手嘉人10月号采访李嘉欣的文章说，遇上什么男人是命运的事，但爱上什么男人离开什么男人则是自己的事——好中意这句话，每个成年人都该为自己的取舍负责。
回复太你妈感人了。。。我要能去，就一溜儿小跑着去了。。。唉。。。票爷来吧，我接你顺便跟你蹭酒去群星：北京欢迎你－－－－太气人了，我都想明儿早打飞D去北京骗酒喝了请司机喝酒吃饭的时候叫上我，我指挥安装。近来人品爆发，会避开很多恶事，刚才厨房惊天动地一声响，跑过去一看，抽油烟机掉下来了，靠，我已经半个月没做饭了，这要平时做饭，只怕早掉下来了，万一我正在做饭，天然气开着，那真是不堪设想啊……
今天突然发现一件事，和《喜洋洋和灰太狼》或者《动物世界》相比，可可更喜欢看的节目是——《非诚勿扰》。
好欢喜啊好欢喜~~谭局长的眼睛分享图片
+姐弟恋！+任意内容”，此条微博并关注主办方发布的活动详情，5位幸运网友将得到彭导签名样书一本。希望喜欢彭浩翔电影的网友不要错过啦~
回复看看，老哥你还是被我刺激了吧？哈哈！在中国我看大家都活着很累，谁敢说敢爱敢恨？相当状况下都是装。。心里恨不得用刀子捅死对方，还得拿着卡带着笑脸去送礼。。如果喜欢，你就说爱吧；f如果讨厌，你就说恨吧；f如果什么都不想说，你就安静的死去吧……
【如果不热爱足球】如果不热爱足球，真没必要嚷着“我要看世界杯”。如我！当然了，如果有台电视机，我也是愿意看看的，但我没什么冲动。
终于找到了我能吃苦瓜的方式了，煲汤就好好喝，多谢的友情推荐撒，排骨赤小豆苦瓜汤，味道不错
不错哦`什么时候狮子女/?
这样的社会有朋友真的好棒一切繁琐苦恼的事情有人帮忙解决我好幸运好幸运
小崔一定是徐帆的托。徐帆的漂亮是纯女人的漂亮/我一直想见她，至今未了心愿/其实小时候我和她住得特近/一墙之隔/她家住在西商跑马场那边，我家/住在西商跑马场这边/后来她红了，夫唱妇随/拍了很多叫好又叫座的片子
故弄玄虚，炒作，没素质谁能告诉我这个新晋作家写过什么？多少年前我当小白领的时候好像介绍她就是个作家。可到现在我也始终不知道她究竟写了些什么。出污泥而不染那是个神话各位媒体记者，请恕我保持沉默。成都快男评委的经历，让我作为一个资深电视人和新晋作家，亲v身完整地体验了炒作是什么恶炒是什么。那些观众永远不知的只有我知道的真相，将会作为真实素材，写进我的新小说里。感谢苍天的恩赐，狂风骤雨里，我还是那朵入世玫瑰，出世莲花。
需要加强培训每天至少接听三个推销电话，非常影响工作。我原来办法是接听一句话再拒绝，现在的策略是接听，把电话放一边，让ta自言自语，如果ta能对着空气说上一分钟以上，我保证我会重新拿起电话。遗憾的是，到目前为止还没有能挺到30秒的业务员。?
。MTV金牌节目从11月起改版啦！五花大榜？乐来乐潮？西洋奖门人？K歌热力榜？......全新节目期待你继续支持！加油加油
大家请留意左下角的卡哇伊记者石洋，笑得多有仪态最新闻的搞笑抓拍图片，偷笑的厉害。路遥控。马荔的后脑勺。
中国人民银行7月19日与香港人民币业务清算银行中银香港
走在一起，是缘分；f一起在走，是幸福。走在一起，是缘分；f一起在走，是幸福。
回复谢谢看过,阿拉认为这最劲!哪儿能呢鹦鹉学舌罢了,没你水平!准确前两句就是寓意情和心的吗？有劝戒勉励之用意也。和碧玉妆成一树花，翠色连天耀光华。清风不解三月色，直扑玉门找邻家。邀：及诸位大家雅鉴
南非的教练如果转作媒体，简直就是天生的标题党啊~已经杯具了杯具的法国这句够绝“被中国队灭过！”
。尽情享受专属你的掌声与尖叫吧!
这是在回家的路上。两辆电动车拖着我的货~别看它不太大。其实很重。要两人抬着才行。我在运动中抓拍姐姐开车的模样。很可爱的说。背挺直的。
对合作歌曲印象深刻两人作为岚的年长组，总是隐隐支撑着整个团。从樱井对大野的创作活动以及钓鱼表现出的热烈的兴趣以及大野对樱井主播才能的屡屡称赞中，也能看出他们互相对对方的尊敬。在某电视节目中，当问到如果转世想变成谁的时候，他们都默契的说了对方的名字。并且，他们还拥有属于彼此的合作歌曲。
坐在寝室一下午我就把一盒子巧克力都给干完了。这又得要长好多肉肉啊~唉，没办法，谁让你这么好吃这么难以抗拒！
人手一部好不？你猜？:我想知道它的工作原理和内部结构！★设计师SeunghanSong的作品，名为WindowPhone的创意手机。该手机不仅外观精致透明，在雨天，手机上还会出现透明的雨滴图案，可以预报天气。创意十足！！可惜这只是一款概念机，目前尚未上市。
对说：哇噻！怎么快就第二版咯！有谱哦！加上Jerry围绕阿芳美照，犹如众星拱月！好好好！加油YF
只不过说出了真话而已犀利三俗的根源，在於創作者都明白叱巳祝磺卸疾幌不?无雅何以俗？无俗何以雅？反三俗，未必见得就有三雅。除了三俗，一切都是禁忌。
应该不用装吧那货跟我不是一路的！我多亲v切啊，那货我曾经给她发过消息想认识一下，她从来没搭理过！她妹，装的是哪个时代的B呢？开始我也琢磨过是不是一个人，但是看看名字不一样，说话风格也不一样，就知道不是了，不过那个女流氓好像也是辽宁的你们谁敢去大连的海里游泳给我个私信，我穿比基尼陪他游！
我真的是一个伪球迷，那应该称不上球迷了吧[粽子]哈哈，快乐并痛苦中的人们，请你们吃粽子，喝啤酒
我朋友怎么还没有收到短信二维码？发过消息给你今天晚上收到了上次哈根达斯活动的短信和二维码了.谢谢@淘宝商城
畜生就是畜生，放它们去吧，还能有啥出息真没见过真没贱的超女粉，成天在围脖上黑别人，居然连人家生日都不放过，真是畜生提前把过场走了，排骨土豆面！
于是，的首支单曲叫《下雨天》。俊余的首支单曲叫《小热恋》！我大爱的艺余王道~~在下雨天也能有小热恋的感觉~~
腾讯终极大招，“当您看到这封信的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在360公司停止对QQ进行外挂侵犯和恶意诋毁之前，我们决定将在装有360软件的电脑上停止运行QQ软件。我们深知这样会给您造成一定的不便，我们诚恳的向您致歉。”
终于看到完整的了。[高清]蔡依林－美人计
今天真的忙了一整天，晚饭烤肉加DQ，心情终于美丽起来，一个人快乐的疯癫在城市的不同角落。
呵呵，其实，所有的包容不是什么人和称呼的问题，而是修养与教养。这个社会，没有年轻人和老年人，只有晚辈与长辈，与其指望他人的包容，不如先让自己学会宽容。
]这帅锅让我感受到人间还是温暖的最爱@TOUCH欲望无邪
。看锅盖的汇报帖看到这张的时候我笑抽了！！！我说闺女啊！叫你戴墨镜！哈哈哈哈哈哈哈！
对说：国鹏也来关注下都有互相关注呢，
关注REIZ锐志!谢谢亲v爱的V粉们……继续关注官方微博有礼！1.成为粉丝2.并评论此微博3.同时@3位好友。每天10张，直送10位粉丝！另，12月13日—12月25日还有惊喜大奖等你拿，实现圣诞梦想，V粉们@转起来吧！
好多张京京····現場攤位
可爱呢（（
回复谢谢田凯哥，哈哈哈谢谢亲v爱的谢谢亲v爱的生日快乐
这个很强大！。“农家乐”，想引众神仙来玩，结果无人问津。悟空怒，将群马变为仙女仙童，牌子改为“天上人间”，当晚众神云集。
回复辖区十社区，上微博的不多啊。不过我还是会尽量坚持向大家天天问安的。早！你给你自己贴了一堆标签啊，多少星级的啊？大家早安。我给自己贴了金山社区警务室、金尚社区警务室、金林社区警务室、金安社区警务室、后埔社区警务室、后坑社区警务室、蔡塘社区警务室、吕岭社区警务室、高林社区警务室、祥店社区警务室标签。
发现到了现在，一般只要不是忠实的德国球迷，都向着西班牙牙了呢。
收藏以后学--用啥都晕……连MAC，BOBBIBROWN号称最不晕的我都晕，MB啊用啥晕啥！！！目前放弃画眼线……专业细致的画眼线技巧!!学习~~马克の！！！！
。多年前在飞机上看的《DirtyDancing:HavanaNights》，同87年版相比，古巴风情的确加分。阳光，热浪，鼓点，舞步，眼神，汗滴，全让人止不住发光。RomolaGarai的样貌在女星中绝不算出众，可以说古典，也还是淡的。正是这种淡到似泛白的气质，让Romola在片中每一个起舞，都近乎媚惑灼人。
今天是不是荷尔蒙漫堤了？咋的？哈哈哈哈
是啊~姑爷。。别老蹦俩字儿啊。。。或者换俩字儿也成。。。大海
真的吗见怪陌怪，距俾广州地铁个“势”吓亲v啊！其实距系受害者来嘎
还是豆眼……（?﹃?）口水可爱的雪糕
真有范儿啊~！亲v自示范的物品一定能筹到高款数去帮助那些需要帮助的人~）感謝！
哇，不要迷恋哥，哥只是个传说，哈哈哈，带上您就是博界的传说，不更就算了，这一更前十名占了几个你自己数数！唉，物以稀为贵啊
哈哈哈很开心厚？？哇哇哇谢谢各地后援会对这次商演的支持！俊余看了每个花卡！还带回北京了！很感动！
诸葛老儿太有才了给孩子起名字。记得再三斟酌。
谁拍的？比我还狗仔呢，吼吼~~试问一下，师父他老人家哪个电话接的不暧昧？？哈哈哈哈……晕，谁拍的？？
领袖化身，多种色彩，同一个墨镜。收看节目之余，请多关注、推荐有报天天读官方微博，节目组为大家奉上更多精彩、墙外内容！感谢！主体思想！——金正日
整这答案也确实难为孩子了。。。这孩子很特立！活宝苗子！书到用时方恨少钱到月底不够花这孩子，对得够牛！
特別行動?!敬請留意啦!!如何？晚上11点前大家就因该可以看了
心拔凉拔凉滴。。。哈哈，这个很给力v。呃哟～～～吼吼哈哈，这个绝不要那么严厉，他毕竟是你的儿子！這时机器人走过来煽了妈妈一大耳光！
回复被需要是很幸福的人必须为别人活着，你才会知道这个世界需要你，也有前行的动力；f光为自己活着，人会觉得特别空虚，活得没劲。
52了，还有比这更见证奇迹的事么？大家要小心，把最喜欢的微波截下来，否则可能随时永别了
是我吗？？？？？？？？？？？？？？？真的是我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！十点到，开始抽了，看看结果是不是你？
怎么就长的那么奇怪呢有戏这个不错！不知道给大家看过这张照片没有，我很希望将来有机会拍个谍战片，哈哈！
是不是扁嘴四聯張啊？去年十月威格的林峰~难得天兵发张图不是黑的
回复中觉兄这话含义很深啊这个没试过，不太清楚了好妞，一看这骨架就是好材料！谈到这里我们就不矛盾了共识和结论也可见一斑了9月18日，我应邀参加在北京召开，由文化部批准主办的“反三俗”公益形象大使评选暨2010国际高校歌唱演艺会新闻发布会，并作为获奖代表在新闻发布会感言。
十一很快过完了，我们也要回去了，小侄女不想让我们走，我只好和她解释说我要回去上班挣钱给她买零食，她就同意了
太感动了，峰少峰少，让我感动了峰少····程将军，以你为荣··其实呢，跑宣传真的非常辛苦，不过最重要的是，有你们的支持呀！……程将军，我们都以你为荣的~所有人都以你为荣~~今日怎么那麽热啊！我系街度就快晕啦！岩岩上网睇林峯噶野，距系上海机场足足等了FANS20分钟。我真系未听过明星等FANS噶。林生真系独一无二啊。我以你为荣。
有才。各种搞笑的姓氏联婚。
破萬啦...!!>_<...繼續努力
很好，现在兴男人叫床。都是现代生活的再现。恭喜中国的正剧达到情色更深境界新版《红楼梦》十大露骨戏金瓶梅和聊斋的合体。不经典也就罢了，别侮辱经典。
顶“你到底累不累；f微笑不累，生气才累；f单纯不累，复杂才累；f相思不累，单恋才累；f相守不累，独守才累；f相爱不累，相残才累；f专情不累，滥情才累；f友情不累，私情才累；f真诚不累，虚假才累；f纳友不累，树敌才累；f无私不累，自私才累；f得失不累，计较才累；f身累不累，心累才累……”
今儿个又偷了会小懒，睡到8点半才起床，。懒洋洋的骑车自行车，慵懒的在大街上晃荡，一到这儿，也想不起做正经事了，忙着打开WB，又开始发起来！【糊糊】人一旦懒惰惯了，就无法再勤快起来！！！怎么办怎么办怎么办！！·1
哈哈哈....等你出下名啊嘛~多谢晒...海哥，使唔使点名回答啊！八点九入课室，座位貌似无变，科目顺序一样，语文数学文综英语有无人可以话我知.......听日月考，系几点去啊？系咪按上次噶座位啊？文科又咩顺序啊？你要答我~~~
相遇一个秉性、趣味相同、相近的人，恐怕真的是一生的造化！相遇好的朋友是一种幸运，是一生的财富友不贵多，贵在诚；f友不论久，一日可喻千古；f友不择时，一缘可益一世；f相遇良友是缘、是运、也是福。选择网友尤其重要。相遇好的朋友是一种幸运，是一生的财富。
正点ParisFashionWeek_frida
对说：呵呵！又一个中北的被我找到了
1.有的时候也知道自己的错误，只是拉不下脸承认罢了；f2.有些事不说不代表不知道，只是说了也没用没意义，不较真了；f3.寂寞么？寂寞寂寞就好，或者换种活法，不停的用肉体的不寂寞去填补心灵寂寞的大坑，也是个办法；f4.习惯不是爱，爱可以不爱，习惯也可以改。5.知足吧。
忽悠，忽悠。害人的广告。哈哈哈我想买那个卫生巾。服务员：是你妈妈叫你来买的吗？小男孩：不是。服务员：那是你姐姐？小男孩：也不是，我想买。服务员：你买卫生巾干什幺？小男孩：我看电视上说：有了它又能游泳，又能滑冰，还能打网球。
确实够失败史上最失败的劫匪。。。。。想起了两个字
决断有时候，一些事，必须作出抉择，不能有一点儿软弱，前面的路，是自己的，怎么走得更好，全靠的是自己，自考和远程我必须择一，但我会做出最适合自己的选择！
20100925哈尔滨电信歌友会——《红颜》感谢分享的朋友
。网络差的后果就是这么严重
【姑苏名城】苏州一景：苏州寺庙宫观49、木渎天平山范公祠（范文正公忠烈庙）-苏州同城微博
西游记盘丝洞有镜头了……蜘蛛之丝。
张惠妹-记得-
哇~O(∩_∩)O哈哈哈~他和她时间时间·~同时滴~~~
太迷人了。你最sexy的樣子就這樣了
回复有理小事糊涂，大事清楚。这个叫境界哲理耶面对烦恼之事，沉默无语，灿烂一笑，释心怀，不亦乐乎。心善是根，人和是本;f尊师是方，重友是法;f能忍是聪，会让是明;f遇难有勇，遇困有谋;f小事糊涂，大事清楚;f祝朋友假日开心愉快。
跟团购没关系啊，不过说得很好如果真诚是一种伤害，我选择谎言；f如果谎言是一种伤害，我选则沉默；f如果沉默是一种伤害，我选择离开。世博英国馆的圣殿种子在淘宝聚划算平台上今日10点开团，在短短半小时内，卖出6000多份，非常震撼。拆了团了捐了，完美的创意加上强大的淘宝平台，再一次上演了团购奇迹。血淋淋的现实再一次证明，咱老百姓团购的力量惊人。要枪的赶紧团购吧，
回复生命是自己的画板，何必为别人着色。衣服是我们面对外界的面具，她能让我们用不同的面貌示人，保护那个赤裸裸的自己。我总是说，男人无法真正抱住一个女人，他们的手臂拥着的，其实是一个自己想象中的女人/时尚不会让你变的性感，你的经历和想象力才能让你变的性感，而要想得到这些性感没有别的捷径，唯一的方法就是你得好好生活/对我而言，衣服其实就是一副铠甲，它能在他人不怀好意的目光下保护你。（山本耀司）
回复我这几天去上海出差这个故事好，只是说得有点直白。我刚结束就来向您报到，没想到您果然孜孜不倦在微博ing……有道理的故事！！！北京故宫有个故事。1949年建政之后，原本叫做“大清门”的匾额要改名了。想利用一下原来的木料，工匠打算把“大清门”的匾额翻过来重新刻字。翻过来一看傻了，后面已经有“大明门”三个字在上面。估计那是清朝建政之后，那时候的工匠与现在的工匠想到一起去了。其实这算是一种隐喻，朝代都是换汤不换药
微笑----好美面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；f面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；f面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；f面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。------生活需要微笑的力量！
今日雨中之戰大玸ogood!!!
本人好像还蛮符合的呢【美腿的标准】有5处并拢，4处空隙的腿.具体来说,就如以下图片所示,标有○的5处(大腿,膝,腓,脚脖子内侧,脚尖)左右紧贴在一起,标有×符号的4处(大腿和根儿之间,大腿和膝之间,膝和腓之间,腓和脚脖子之间)是处于分开的状态.除此之外,如果膝朝向着正面且腿形笔直的话,可以说是非常美丽的腿了.
依图中所示,这貌似是某市一种特殊的体育器械..
双鱼啊。。。我很暧昧的对你笑笑。哈双鱼座的，快靠近，哈哈这个大家可以参考下。【十二星座的贵人星座别与贵人擦肩而过噢！】1白羊座——水瓶座2金牛座——双鱼座3双子座——白羊座4巨蟹座——金牛座5狮子座——双子座6处女座——巨蟹座7天秤座——狮子座8天蝎座——处女座9射手座——天秤座10摩羯座——天蝎座11水瓶座——射手座12双鱼座——摩羯座。
欣赏、学习~~哈哈。。太悲情了秋下散叶无非问，只等有缘走黄昏。欣赏了。谢谢无怨沟壑间，有情幽香浣；f品出忧愁来，不与蝶恋欢。碧草晴天悠风扬，化茧成蝶舞成双；f相依痴缠引仙羡，天河两岸俱神伤。
才“前戏”，就捅破了。报花还是很丑
哈哈哈哈~~~可爱~~~而且有時候她還會?
小小冰：生日快乐！(蛋糕)O(∩_∩)O谢谢快乐成长，快乐每一天今天是农历九月十六。三年前的今天，我的儿子出生。八个月后，前妻带孩离我而去，，我希望看见这微博的朋友能给小瑄瑄带来祝福。谢谢了
回复唉，又取消~不带这样的，官方还没有正式对外，你就公布了？顺便说下，最近有很多关于俊杰的活动都是假的，如10月初重庆等，不排除某些不规矩演出商为了经济利益的目的放出的假消息，希望大家能够擦亮眼睛。还是那句话——请关注官网……【独家最新消息】9月23日下午林俊杰广州诺基亚发布会因故取消，对不？
。昨日在某活动上大方祝福曾宝仪，希望她早日找到合适的另一半。她还透露，目前大S除了沉浸在新婚的喜悦中，也开始偷偷跟她讨教如何讨婆婆欢心的办法了。瞧这腿，可不是电脑修片哦
大红大紫blingbling祝愿你永远都是闪亮明星，大红大紫!Mayallgoodthingscometoyou!
我全能啊，哈哈等老子当了校长，这就是校规！1，没有与异性并肩走过的扣5分，理由是不善于交际。2，带学生证的扣1分，暴露身份。3，穿校服的扣2分，太没个性。4，不会打网络游戏的扣15分，原因是不能全面发展。5，早上七点前起床的扣5分，影响别人休息。6，上学期间不带手机的10分，理由是不支持中国的通讯事业。
今晚好醉，好眼训，but好开心。。。。。。。。。。。。
两位主创电影情节回顾噢
激动完了...然后就坐等你的好消息了！所有的坚持都是为了最后的绽放，所有的等待都是为了收获的荣光！，我们一直在，一直相信你是可以的，不急不躁，不卑不亢！辛的征途，我们继续陪你一起前行！我相信所有的坚持都会看见曙光；f我相信所有的等待都会收获惊喜！是的，我见到了，我等到了！我即将踏上辛的征途，请与我同行！
孩子,你要是能翻钱包该多好...冷兔来给大家直播和银银的JQ.....你我干啥。。。猫常会把垃圾桶里翻出来的食物放在床上，是因为猫会把主人当自己的孩子，这种行为是在给家里带来猎物。它把自己看成是家里的顶梁柱，有责任给不争气的主人找来食物，猫咪通过长时间对你的观察，沉痛地发现你不会打猎。经常出门的猫会把它逮到的老鼠带回家，不出门的就经常翻垃圾找东西给你。CC@猫扑
神曲果然不同凡响啊。全新专辑《i·鱼·光·镜》首播主打歌
工作完成心情愉悦了！想知道，采访的什么内容吗？您看了别头晕哈
快看，亲v我啦亲v我啦终于有人截了这个动图了:::哇::bia叽···:看了就心情愉快。。。?
我们自身都难保，唉，只能听天由命了。。。谁来救救我啊早晨呀！新的一天，又開始工作了好眼瞓呀
回复什么啊，就算我想嫁也嫁不了，办不了证啊~~~所以你现在还没有嫁出去香水=臭水为什么要用香水？？女人不用香水？秀秀早上收到的香水，嘿嘿，其实自己从不用香水，不过开心
KKKKKKK，乐死爱一股呀。。。。笑死我了怒股赛哟....
右右人+1右右人左左人左右人右左人同样是右右右右诶。。[测试你是左脑还是右脑使用者？]oh~~偶是左右人，左右脑一半一半啦，性格说的还算凑合~~
最爱《和空姐一起的日子》编剧舒心和原著编剧三十，不能忘记那个夜晚，大家站在北京后海，寒冷的天气里，两个人完全忘记我们其他人的存在，手舞足蹈地热烈讨论剧本创作和小说创作的区别。。。晕！两个无比可爱的人。。。哈哈！怎么改名字啦？《和空姐一起的日子》开播，我赶紧给三十打了个电话，一问才知，昨晚他和我一样，通宵看碟，居然保持了同一进度！我逼着他表扬了我，也不知道这家伙是不是由衷的这会儿，他已经被我催促着起来注册微博了，哈哈，不知道我一会能不能抢到沙发！
真相啊:谁说新闻都是假的，这条多真啊申城11月入冬已无可能！——我觉得要今天登报的话，那就更是真理了！咳咳，这新闻又及时有真相，太威武了
一边温书一边微薄，耶！好主意
卫星直播小齐偷插人家下体~~~
擦口水，开始！HelloKitty版的梦露，清纯中透着性感，忒萌鸟。。。
支持！5000以内，表示好有压力講得好！！:英国护照在香港呆90天，东西随便买。我作为一个中国人，在自己的祖国的一个城市要办证，只能呆七天，浑身上下的东西不分青红皂白超过5000块，回家的时候就要另外交税。我很少说自己耻于做中国人，但有时候真被弄得没法不觉得丢人。
哈哈，以后还会有的。街拍山东版哈，谢谢！这是荧光豹子。衣服很漂亮～非常不用谢！颈椎病好多了，非常感谢！所以看来歪着放是天意。哈哈。红配绿，太正点了红的墙绿的我。------下午，尼山孔庙大成门。
井柏然井柏然人人都是过客------我是你的过客，你是我的过客，你我都是时间的过客。------当你回头寻找时，那人早已淹没在茫茫人海中，所以我们没有理由不珍惜身边的人。
好心情收花喽！子原姐！来个拥抱！来！请伸出双手，就如放飞忧愁。请接受我几世的等候，一切风雨的等待过后，只要有你我就足够。／舒子原
两个女人傻乎乎跑去K歌，丹田练声感觉不错哈，就是冤大头没找到，
都长大啦是该这样咯囧~~当年的小正太和小Loli...【哈7全裸吻戏成亮点】主角丹尼尔·雷德克里夫与“赫敏”艾玛·沃特森上演近1分钟的全裸吻戏。据称情色电影公司正在拍摄爱情动作片哈8，国内绝对不会上映。
呵呵，太经典了！【经典解字】『令』“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。『骗』一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。『舒』“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。『伴』意味着那“人”是你身体的另一“半”。『值』站得“直”，“人”的身价才高。『起』人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。转
恭喜！麦克棉花双11大促，单日销售额25.7万，销售4258个帆布包！
又有家常饭吃啦。香菇小炒肉，土豆片，番茄蛋汤：）
赶紧拿给朋友让她试试~~对付讨人厌的“黑头”...以4～5滴牛奶加入食盐，在盐半溶解状态下开始轻轻地在有黑头的地方按摩,30秒后用清水冲掉。。每周1到2次就可以，不可太频繁的使用。。
回复耶!法蓉姐好像很喜欢做“耶”的这个手势為四川同胞出一點綿力
百郭冰封飞鸟空，千里江山一色同(来自:)百郭冰封飞鸟空，千里江山一色同。草庐新语有春意，北风不寒独钓翁。-海外诗刊诗社
。偶滴个乖乖，贼系神马姿势哦！真是太月月了。
电驴竟然删除了这个资源偶像EllenDeGeneres
鸭子丢进去了--？原來後來警察姐姐把小鴨子救了，那就放心啦～呼！真有愛！
哈哈，保保有的吃咯。
好搞笑:牛逼:笑的我吐血…:真他妈的笑死我了:好好笑哈哈哈。史珍香。
慢慢才知道这些早该知道的。。。。。慢慢才知道，这慢慢才知道太折磨人了！慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；f慢慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；f慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；f慢慢才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能是最重视你的；f慢慢才知道，原来现实如此的无奈；f慢慢才知道，自己长大了。
大智若愚才是优秀的品质，聰明不是一個優秀的品?
有爱心的林2.有爱的林大先生近日受邀参与了一个万人拥抱挑战金氏纪录的活动，身材超好的林俊杰现场更引来热情粉丝纷纷“投怀送抱”。JJ大力呼吁大家要勇敢表达自己的爱,珍爱自己身边的亲v人和朋友，珍惜每次拥抱的机会。
马玲去卢森堡啦？这天冻死咯呀厚厚，你拍一，我拍一，两个小孩丢手绢，哈哈，偶也想去卢森堡嘛，马玲会不会又见到casper呢，哇咔咔~小宁儿的笑，绝对不傻啦！只是傻笑~只是傻笑~“其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；f我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。”
回复菩提本无树,明镜亦非台。本来无一物,何处惹尘埃。我走进了一个无尘的世界。宁静是人类心灵的懿范，是喧嚣纷扰的人类灵魂的后花园。它不单是雨后安谧的小巷，更是漫步其间心境的恬适和坦然。它是清风一缕，抚慰进退荣辱的瞬间；f它是皎月一轮，高洁狂妄的誓言。宁静以致远，它不是避世的美言，它是济世的从容伟岸，是仁人志士笑傲生死的达观，铸就着千古流传的美谈
回复你真豪爽，和你一起干了。那我干了，你随意。哈哈哈您说的社会型动物，文化型动物，都在使用信息和符号作复杂程度不同的交流。顺便说点什么吧...蝴蝶一样生活，蚂蚁一样工作，蜜蜂一样学习，海鸥一样思考，猴子一样幽默，狗一样忠诚，孔雀一样美丽，鹰一样犀利，羊一样善良，牛一样执着，鸡一样辛苦。。。其实我还是我。。。你又是什么。。。
应该起诉制药厂，说明书怎么写的啊！一次一片yesiit.com。。。达人狂人厉害人精明人先生经典微博。。。重现江湖。。太强拉！一女新婚，第二天罕见滴头昏眼花，赶紧去看医生。医生问：何故？答曰：吃了20片避孕药。又问：为何不按说明书用药？又答：就是按说明书用药的，说明上写着一次一片。
关于友情的故事
谭杰希晋级了~
哇，我又爱上这只狗狗了，可爱无敌啊，性感有罪五毛诞生。（切莫对号入座）
。8/13林先生傳遞火炬
身为芒果人，这个必须的转。芒果台，你太给力v了！！！
支持！支持！期待好运！从即日起，成为本微博的粉丝，评论并本条微博，就有机会获得由“意绵绵情意珠宝”送出的，活动截至日期为10月19日，朋友们快点并评论吧
周杰伦原来跟何炅差不多高啊？！很强大！这两周的都是大腕啊！`29日（下周六）晚，周董秘密一网打尽，精彩不见不散哦！下周六晚周杰伦在芒果台召唤你！
这Y泡妞真下血本呀~~~！我给你买个LV的包!你看那嫩?!!答应我吧...然后我就一口水喷出来了..喷的小清明一身...
【娱乐新闻】《大闹天宫》牛魔王（郭富城）和铁扇公主（陈乔恩）打情骂俏现场实录：大王,是小鐵見過最可愛的天王哈哈哈！既……摄影师拍到的邪恶日落，牛魔王驾临人间。。。。（）
3个舞台，72组海内外各类艺人，为期3天的首届“长城探戈坞森林音乐节”将于8月27-29日在北京延庆水关长城脚下的探戈坞音乐谷举行，打造今夏最盛大的音乐节。邀请到左小祖咒、张悬、王若琳、麦斯米兰（MaximilianHecker）华语乐坛教父罗大佑更首度加盟，阵容异常强大。
..“关于儿童肥胖症”公益宣传广告，太有爱了。注意看最右边有个胖小孩画在桌上，太胖了没人带他玩哈哈。
擦了！遇到这样的回答，真是服气得一塌糊涂啊！！！！！
。一天，遇到好久不见的朋友，我看了看她，欲言又止，但是又忍不住，我刚要开口，她首先说道：你要是说我胖了你死定了我只好小声嘟哝：胖到是没胖，就是肿了点。。。。
终于可以真正写点东西了呵呵，我明天晚上出发前往南非，周六的德阿大战等着我呢。。。希望能随时和大家沟通！
是啊，连同行都说帅，那真的很帅!!!南京聊齋記者會.....
膜拜！把材料弄好，先用台神舟练下手！牛人把笔记本改造成手机全过程，真的牛！巨的牛！
从一个侧面反映那的工人挺好的吗！还能包的起情人，咱这起码处级以上才有这实力！哈【多名智利矿工曝出婚外情妻子情妇争夺政府赔偿】经验丰富50岁的智利矿工尤尼·巴里奥斯的的妻子和情人竟在矿井相遇了。遭遇类似尴尬的不止巴里奥斯一人，至少还有5名矿工的妻子和情妇因为争夺政府赔偿大打出手。其中一名矿工甚至被发现有4个情妇。
王子出恭~~！敢偷拍！！我也好想养只萨摩
又一个词在嘴里打转，但是我不敢吐出来。丑女们在微博里一边夸口好多男人向她搭讪妄想吃她臭豆腐干一边干嚎虎狼之年嫁不出去待字闺苦不堪言是咋滴回事儿？
回复地球成了震动型的,大气成了取暖型的,人类成了烧炭型的,汽车成为回炉型的,房子成了爆炒型的,节目成了广告型的。
我还深深的记得当时你摘下耳机听着我们用中文喊四辑大卖虽然最后是始源听懂了告诉你的然后你领着我们喊韩文的四辑大卖真的很感动朴正洙谢谢你
5月14日晚，第十届华语音乐传媒大奖颁奖礼在广州体育馆举行，陈绮贞、麥浚龍、余翠芝、王菀之、林宥嘉、范晓萱、汪峰、林宥嘉、陈珊妮、罗大佑、黄耀明、谢安琪等数十位歌手冒雨出席，一起见证40多个奖项的产生。
醒著夢遊。你懂的v。穿上它，你可以像漆黑中的萤火虫，亮得鲜明，亮得出众。来自Rodarte2010秋冬系列，主题为“梦游”。
回复常来。今天超标，明天做你粉丝。我因为超烂的啦！！看来英雄所见略同。。Sameasyou.张靓颖奥普拉脱口秀
领导刚刚说个我一个月时间搞定。下个月的今天~~~操！那么久
看上去像臭瘪子请万能的围脖告诉我，这是什么昆虫？很迷你，迷惑你这虫子太有爱了。。。分享图片~~支持米兰的虫子~~
球迷前来膜拜倉老師終於蒞臨了是啊。都河蟹到这种地步了。恩.刚刚QQ签名上打不出苍井空.河蟹社会啊.原来QQ签名上边屏蔽了“苍井空”。管的太宽了，还好新浪不屏蔽。
對老師一出關心情就特好喔！
祝老妈身体健康！！！祝天下所有的母亲节日快乐！
这就是上海吗？每天十一点后各种组织各种安排各种老友抵沪，各种过生日。同志们我明天要演出啊！
三秒腐皮~!據說是王苑芝命名的呢~~
回复嗯来三天了，多向您学习任何人可以看到我的实名，你对新浪微博不熟悉，要学习啊！是实名的呀，用鼠标划过“新浪认证”即可见我的名字。开始用网名注册的，认证后就不让改了，这些人都算是实名制了，应该不至于胡扯。
回覆都唔知系咪噶我买一打比你分享圖片次次去都一定要买好中意饮！无啦就离
【易经-家人第37-六四】“富家，大吉”，富不一定仅仅指钱，还有很多延伸的含义。让家庭“富有”是夫妻双方，甚至每一个家庭成员共同的责任和义务。男要会挣，女要会管，家庭才会慢慢积累，越过越红火，其实治家的最高理想就是全家幸福快乐，美满和谐。男人不暴烈，女人不扭捏，孩子很懂事，全家很祥和
我爱世界杯，我在三里屯。00和三里屯SOHO携手举办《激情世界杯之夜》，邀您一起共享阿根廷对战韩国。名额只有150个哦！参加方法：1、此帖留言"我爱世界杯"；f2、把你的电子名片发到邮箱：t.li。6月17日将有专人和你确认后参加。愿意来的朋友快点行动吧！
本来以为提前完成工作这下终于有空处理掉HR布置的“功课”等7点放工....突然冒出来的新闻意味着新工作从天而降...这种新闻最要小心处理...从古至今，文字工作者想要混口饭吃都必须站对队...工作后才明白，为什么老大会觉得给高楼擦窗户的工作很好......PS：今天的措手不及需要反思和检讨。
假使我们真的比别人聪明，感谢上帝还来不及，似乎不必与蠢人计较。假使我们是笨人，宜努力学习，不必四处研究哪里有更蠢的人。人家那么蠢，吃的穿的住的还胜过我们多多，岂不更应刮目相看。他人自有生存之道，非同小可。出来跑，谁是好吃果子、省油的灯？轻敌者死无葬身之地。--亦舒
潜入水中捞月亮？太没有常识了...水面上的月亮都捞不起来！不要忘记，当你投入水面的一刹那，月亮就破了！愚公可不学，大禹治水也不是一般人学的...胡歌可以学，胡歌吗？大家不要学愚公移山，也不要学大禹治水，日月山川都有他们存在的道理。月，有阴晴圆缺各种形态，自古便被人拿来作各种比喻有各种理解。山后的月不满，是因为山抹微云，水中的月不全，是由于川流不息。你们喜欢赏月，那就爬到山顶，你们若要捞月，那就潜入水中呗：）
最近想招2个职位的人，一个是市场助理，一个是培训专员，对这两个岗位感兴趣的人可以留言给我
经典好玩:形容的真贴切啊~~:给力v，真相了微博经典语录:这个太给力v！转~
回复这孩子真单纯，小旅馆最多见不得人的勾当了。哇很刺激我很好奇旅馆为啥跟侦探有关系？做小旅馆专题，同事采访了一个私家侦探。
海有潮涨潮落人有喜怒哀乐春夏秋冬四季笑看花开花落‘聆听海的语言，抚摸海的温度’好大海的儿女(来自:)《梦海》梦里海的静谧，眼里海的胸怀，心里海的奥妙，幻化成且爱且怕的梦魇!聆听海的语言，抚摸海的温度，舔尝海的滋味，升腾为且得且失的包容！看见也好，遇见也罢，只一望而过，拣珍拾贝鲜艳不在，收入池中无非是水…..-诗刊
謝謝！萧萧好可爱啊像个小孩儿
…哇塞！销魂的背啊><我哥销魂的倒三角和股沟
王天一快来看你的猫猫哈哈哈哈哈HelloKitty超人，你没见过么？
办公室gagagaga······
本网站根据时代消费者的追求，不断推出精品！款式总是走在时尚的前沿。备受广大新老客户喜爱，我们承诺不断努力，真心回馈每一位顾客！
哇，有鳳梨酥耶！看起來包裝不錯啊，下次去廈門我也要去吃
教育者自己都素质不高。没有基本的人性，怎么保护学生？？？請各位都过来看看如今的残酷社会----學生，家長，校方！是培养國家未来棟樑的中軸綫，是你我他的天职....！報道称一初中生被三名同学围欧致死，校长及老师现场围观v未制止....
回复对哦!神话就是只发生在极少数人身上的奇迹哦!一如别人走着,你却飞起来了,这就是神了,讲给别人听,就叫神话哦!不过,真的好羡慕你哦!照这么说，以后我也要跟我孩子讲他（她）爸爸在2010年的夏天发生在微博里的神话。，那我也跟风，就想要这个玩意儿了，我的愿望是否能够实现呢？大家陪我一起等待神话的来临吧！
豆腐竟然不碎~~~★创意和技术当然不是外国人的专属品。看看这位江苏泰州菜市场阿姨颠豆腐的功力，国足恐怕要汗颜了。那句话怎么说来着：高手在民间！
主权问题，不能含糊！！她是日本人…在北京…干什么呢？先把她送到日本军营做啥啥妇吧！到那里去叫吧！钓鱼岛撞船事件发生至今已经4天，中日双方仍未退让，但目前也没有提出立即可行的办法。如果说撞船真的是一起意外，那么目前它的影响已经超越意外本身，引发中日关系全面紧张。围脖朋友们，如您支持我国政府对日采取强硬态度，请您！
zhei不错哈哈，又有有奖活动了只要在45秒内答对6道题，就有机会赢得50元当当网代金券！一起分享炎炎夏日中的清凉茶趣生活！成为铁观音茶开心网粉丝还有1666元旅行基金等你来赢！
回复我家那台TCL可以直接读取移动硬盘的视频文件，但有些MKV格式的读不字幕或多段音轨没声音或不同步。我们常常把14，15的笔记本连在42的电视上看电影和美剧看过了42寸的液晶电视，再回头盯自己房间里的17寸CRT，真作孽啊
原来这个剧情是这样的啊！！，不过我们都是恒星内阿烈，快看，有流星……《梦幻诛仙》仙侠爱情大片剧照~
很概念很艺术！！！好似几好吃沃本来这个包子没什么，再看名字，顿时雷得我里焦外嫩体无完肤摇摇欲坠
噗~~真不愧是我宝宝！！哈哈哈哈哈哈吃的开心，捶谁都没有俺们家闺女实在。朴实之中透着无限真诚。。这话实在啊~~我宝宝太实在了。应粉丝要求，发一下笔笔对亚运的寄语
回复回复呵呵，我也是羡慕那些90后青春潇洒才混进去学的哈真佩服你们小朋友前个周末我学了半小时就会滑行一段了。
昨天和花花捡到一部手机，然后换人了~·。善良吧，哈哈哈第五名.狮子座.第六名：双鱼座.第七名：金牛座.第八名：水瓶座.第九名：天蝎座.第十名：射手座.第十一名：白羊座.第十二名：双子座.
回复恩，方法很简单，就是顺应自然。但现在没几个人能顺其自然，因为太简单了，所以反而就不容易遵守了。顺应自然就是适应四时如何能达到气血平衡养生的最高境界是顺应自然。自然就是任何事物都有阴阳两面，一切离不开阴阳的平衡。人体中的气血也是一对阴阳，血为阴为体，气为阳为用。血为气之母，气为血之帅。气不足，易得淤积之病，如肿瘤、血栓等；f气太过，易得脑出血之类的病。所以，只有气血平衡，人才能健康。而阳气不足，人就易早衰甚至早夭
真系一起来更精彩好得意!!!!吉祥物在搞嘛？？？示爱！！~~~~
艾薇儿小姐的最新封面，越来越女人，但是为神马你不出新专辑呢？？？哎呀呀，冲动是魔鬼，耐心等，慢慢等……（via）
我就折腾，临睡前再发一张八年前的我，我爱死这个小韩妞了
果真难得一见【豆豆卫视】绝对罕物，邢佳栋在电影学院期间的作业片段——摘自2010.11.12的电影人物，从第3分钟左右开始，造型很多哇
厉害！拍卖环节！8000元成交！牛啊！
在乎你，视你如命，哪怕你视我如秋风一阵！晚安，丫头
哈哈哈哈迷糊是一种境界！
这样更放心哈哈【转】无论是做菜的还是做爱的，放心的肉越来越少！无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶越来越少！无论是家禽下的男人挂的，放心的蛋越来越少！无论是饲养的还是应召的，放心的鸡越来越少！@王维嘉
话不多，切中要害！对“时局”说两句个人看法吧，一般人我不告诉他。一是加息是正常货币政策操作，即加，就势必是连续多次，除金融危机打断的那次外，中外没有例外。
回复姐您笑的好开心啊！其实，快乐很简单，为什么大人就找不到呢？有意思可爱宝宝--。∩.∩。偶抓...偶再抓...嗯？怎么就是抓不到呢？(via@趣图连连看)
谓之涵养也。活着活着就懂了1、你本来就是个小人物；f2、天上不会掉馅饼；f3、没人卖给你后悔药；f4、每个人都有自私的一面；f5、不要小瞧任何人；f6、不是什么人都按理出牌；f7、升官发财不是生活的全部；f8、独木桥也许胜过阳关道；f9、这个人是不是你的最爱；f10、贵人不一定是好人。
王八蛋们忽悠着一帮选择性智商缺失的爱国奴民们干的好事！是什么造成我校沉默呢？可以组织一帮人上街对遥不可及的日本呼喊、歇斯底里的诅咒，砸商店，却压抑身边具体事务的本能关注。是谁造的孽？据广州日报报道，河北大学内的校园轿车撞人案过去三天，该校老师和学生被打招呼不能接受采访。“学校首要的是公开谴责肇事者，而不是遮遮掩掩。”对追求理想崇尚正义的大学生而言，“我校沉默”的正气不振，比“我爸李刚”的邪气，更令人寒心。（新民晚报评论）
其实从微观角度看“你怎么能这么说呢？我们出去学习的目的是什么？不是为了贪图享乐的。”“我自己没有专业，中国的需要就是我的专业。”万能科学家这个词语正是对钱老最好的诠释。--这个央视编导太诚实了
大宝笑的太开心了傻孩子绝对是粉的...刚在铭铭的视频里看到了你，你穿的好红啊~哈哈哈哈，你这样笑真好看！
明天带上小礼物去和盲童们过六一，有谁想和我一起去呀？
有你这样的解释妈妈放心了这都强奸了。。。性骚扰怎么解释。。。新刑法规定，“14岁以下儿童，只要触摸其性器官就算强奸”，我靠，我们这一代男孩子父母单位的同事朋友很多都构成强奸了
。分享图片太高兴了
“每个人都会有一个这样“可爱”的朋友”（@外研社手机词典）
呵呵，刀哥喝多了还能记得啊哈哈。缘由年创，人有对眼。你知道他先生么当年江青钦点的“钢琴神童”？他才是我和文华的“色媒人”。我證明易天說的是真話。那天在“三貴’喝酒時也多次提起，後來直接提議k歌了。侯宁老师是于文华美女的铁杆粉丝，一提起来，笑得跟朵花儿一样……老毕争当纤夫
回复有这个效果？我试试看看~~没点开大图，我还以为谁的裤子掉了呢！黄色的~我是太爱这双Givency了，怎么看都很美！
学习并分享~!冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方；f早上三片姜，赛过喝参汤；f晚上吃姜，等于吃砒霜；f晚吃萝卜早吃姜，郎中先生急得慌；f三片生姜一根葱，不怕感冒和伤风；f女子三日不断藕，男子三日不断姜；f家里常备姜，小病不慌；f夏季常吃姜，益寿保健康；f四季吃生姜，百病一扫光（你想要那只）
稀饭稀饭！★【软陶版植物大战僵尸】你们可真是生动可爱、天生丽质、楚楚动人、惟妙惟肖……
跳水好漂亮！以彼之道，还之彼身。假摔我也会，没啥了不起的，哼！(via@天涯歌人)
我看见了，五秒内！所以，要祝自己幸福～以後希望一切都好:好！:2秒。那幸运之神快来光顾我吧。:我看了两秒。。::看了10分钟也看不到。不幸福啊还好我看见了据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！
请鉴定一下，这画的是你们的乌镇吗《故乡的桨声》刻画精致，创作上更显出陈先生的本真，用笔细腻灵动，挥洒自如，好画！陈逸飞《故乡的桨声》欣赏---《故乡的桨声》堪称陈氏20世纪80年代水乡题材的代表作品之一。晚霞的照耀下，湛蓝的天空，金黄的建筑，水面上摇橹的夫妇，犹如人间仙境。
默契默契队形很重要（图片来自网络）
真真是童颜无敌，嗷嗷嗷私奔吧，我的皮波
举手投降，因为不是所有的卡通都是喜羊羊……
Me2毕业设计选题选到了
。球儿迷应该都还记得他.....
回复你想起谁了长得再漂亮点就好了╯_╰点点老大，你太为老不尊了。^_^很勇敢，赞一个
没有赵薇周迅！高兴人人都有一个饭局价。
可爱！敲键盘的一天刚开始，“啊！死机了！啊！死机了！怎么会死机呢。。。”
王祖蓝好搞笑啊~几时有得体《福禄寿》啊？福禄寿-《宇宙最长Episode1》（福禄寿演唱会主题曲）王祖蓝扮林峰好喷饭啊！
青青河边草，悠悠天不老。。。【经典重温《青青河边草》】马景涛、岳翎主演。青青河畔草，绵绵思远道。琼瑶见风使舵继续她的“清末民初”古装路线，填齐了六个梦。《青青河边草》一播放，全中国立刻出现了数十个“青青幼儿园”。高胜美的主题曲更是流传甚广。新浪大片高清观看地址：
哦，那你把枣吃了吧回复:说明，这俩光头另有其人，没有我的事情:此微博:每人顶颗枣你俩能伪装成胸了。:是指我拍的这张艺术照吗？:绝对经典:分享图片
·周一上班时的熊样。周五下班时的鸟样。童鞋们，周五下午了哦
这条让“鼠标”望而却步！系统正在捉摸中......我是人民你大爷，哈哈人民公仆好还是人民父母好？从孙中山到袁世凯，再往后政治家都爱说要当人民公仆。孙传芳看到这个说法，笑破肚皮。他说，那些争当人民公仆的都是骗子，他要当就当人民的父母，不当人民的公仆。因为当仆人的没一个好东西，不是拐骗主人的小老婆，就是偷主人的钱，而当父母的，没有一个不爱自己孩子的。
思前想后。其实美丽的背判对男人来说是相当残酷的！(条儿都很顺哈就是不知道哪个会更貌美腻？
我还没看看了！感谢！知道你看不了女王，特意传来给你看哦!任少第十集表现超级精彩的啦！还有，还有，花絮你要好好看哦！说不好会有意外惊喜哦！！哈哈。
回复关键是品行就怕长不大？还需成长立波还夹生呢。立波啊，你的幽默哪去了？来，给哥讲个笑话！立波啊，你的幽默哪去了？来，给哥讲个笑话！还需成长
推荐！【“新浪中国好书榜”2010年5月榜揭晓】日本作家村上春树蛰伏7年的新作《1Q84》盘踞榜首。哲学大师冯友兰先生的女儿宗璞追忆父亲v之作《旧事与新说》、的《北洋裂变》、武汉大学中文系1978级大学生回顾求学生涯的《老八舍往事》等入选。详见：
如果才看过鬼片的晚上，对面来个女人打这把伞，会让不少人没命的！这样的伞真好，怎么淋也淋不湿。
【礼品活动篇】☆#IPS硬屏冬季我要宅在家#支持想送给爸爸#IPS硬屏冬季我要宅在家#寒冷的冬季就快要来了，我们虽不能冬眠，但是我们为了抵抗寒冷却经常拒绝出门，窝在家中的沙发上看电视，一动都不想动。快快来推荐一下，冬季宅在家中的时候，做些什么事情好呢？别忘了说明你的理由哦。将有10名幸运粉丝获得IPS硬屏提供的“电暖宝”一个，活动截止到11月7日。
终于饮完最后一碗药啦!!!!
。。。很简单。让领导先吃3---5年。只要领导敢吃。我们屁民就敢吃。。。。。。via雷疯日记
这个后空翻呀。这年头。。就是有个一技之长混口饭吃都不容易哇。。
给力v！！！！喵~干巴爹~哦哦~~喵你给力v！K猫加油！期待~☆
今天人品大爆发，在北京机场就换了两段的登机牌，所以空出来一堆时间可以东逛西逛，不用跟上次一样夺命狂奔！！现在香港机场候机ing。台北我来啦！
以小胜大，从不害怕！超级桌球"丁俊暉"第二代横空出世....！
轉發微博。幽默摄影作品赏——有意思吧
康永18日（今天）下午5~6点在《微访谈》回答十个问题，十位被选中的提问者，将由《微访谈》致赠康永签名的新书《蔡康永的说话之道》，有兴趣的人，请前往提问！康永来了！继《微访谈》首期华丽落幕之后，台湾名嘴即将在明天（18日）下午17:00-18:00隆重登场第二期！想了解《康熙来了》的幕后趣闻和八卦吗？想学习如何提升智慧与口才吗？赶快去向康永哥提问吧。被选中的优秀问题提问者，还将得到康永签名新书哦！
。。。够创意…你这个刚买了大电视的狗！:就是这样！超级玛丽创意家居。同学推荐，这样的小家很可爱。
回覆2.1元以下低吸呵呵，邊個位置吸入好呢？06通天酒业十足十吴定强嘅马，明明一班马，成日系五班搵食，依家回落至$2.1，又是吸纳时。跟今日於《新报》「翻本兄弟」预期之剧本一样。
回复不要受现象迷惑希望真相是让人欣慰的。骂哥老不正经，是吗？非常感谢石老师的鼎力！顶起啦！儿孙不孝啊
有些真够恶心陈紫函、董璇、霍思燕、张嘉倪、秦岚、苗圃、江映蓉、尚雯婕、李斯羽、王媛可、甘薇、巩新亮、孙艺菲、韩晓15位女星，看看谁的唇印最美~风尚志109期《Beauty》——15位女星的唇印，纪念诗歌唇刊
汗…我留着。。。呃..
回复在电脑前守了4个小时啊！总算上来了，晕了好几回了有了电脑不能上网就像摆了一桌酒席却出家当了和尚。等了几个小时才上线，晕死有电脑不能上网对网商而言是多么杯具啊！
回复那就好，我比较信赖移动口碑网携手联通布局无线生活消费口碑网是最有可能在未来将无线生活消费服务、手机支付、手机购物等业务串联起来的企业。通过口碑网与联通的合作，一下子就为其带来数百万的高质量用户。
回复开普敦的确非常漂亮。还来南非的话，介绍你一个我认为最好的饭店。远了点，开普敦北边120公里，不过绝对值得。那是你赶上好时候了。嗯开普敦的天气非常的好，阳光，沙滩，海鸟去了桌山，从上面看开普敦全城，美极了！这是开普敦，刚刚下雨的时候我拍摄的，现在雨明显有越来越大的趋势，显然葡萄牙和朝鲜的世界杯之战，草皮必然会受很大的影响。
力宏真的好可爱~就像个小孩子……二，又開始不安分了！！！
同学们，明天高考了！不要忘了这些啊！请记得:身份证准考证2B铅笔中性笔两支橡皮尺子眼镜透明袋圆规给最珍视的朋友可保佑自己和朋友高考顺利!加油!
回复55555就你过得最滋润了我到现在还窝在家里呢，可能会去游泳首先睡个好觉，补补平日的不足。。。然后和死党相约，周日中午喝瓦罐汤，下午喝茶、打牌。晚上嘛，没准看场电影。
【热血少年漫画】日本的“80”后如果有了孩子，最想给自己的孩子读什么少年漫画？被我们中国读者熟悉的《灌篮高手》、《海贼王》、《多啦A梦》位列前三甲，热血青春漫画果然是不分年龄的永远经典啊~~小编还是最爱《多啦A梦》呐！
科学家?.....看来我以后要科研一下......双鱼座。
你哈哈，咏哥有微博的说，还有咏乐汇吧噗~~加油~~转~~噗噗……帮转那个我想说，梳几新晋技术帝，由于对相机不甚熟悉，昨天拍照拍了好多对焦咏哥的，老清晰老好看了。谁知道咏哥有啥组织不，送图囧
白羊座、天秤座。
这几天吃了B族维生素蚊子就不咬我了真是神奇呢
上半身是虎，下半身是兔。★我即将生于虎兔交际之年（2010.99999...999年），我是虎呢，还是兔呢？
超级和谐的两个我都想要
请坦然面对这一切的一切！保持一个平常的心态。珍惜现在，爱你所拥有的，绝对没错！挺~~上帝是不公平的，于是便有了世间的穷与富，善与恶，美与丑，成功与失败。上帝又是公平的，她给了你金钱便会夺走你的真诚和善良/给了你美貌，便会夺走你的智慧和毅力/给了你成熟，便会夺走你的纯真和青春/给了你成功，便会夺走你的健康和幸福···珍惜自己拥有的用微笑面对生活。
妖怪，知道吗，你给了厦门体育馆很大的压力。。想起人们将上海体育馆简称为“上体”，有种尊敬，崇拜的意味。
被咬死了~~~真不知他们是如何达成最终协议的。。。(投稿)
微博指数速查：我是一个好人~
哎呀。。不是裤头啊。。。是裤密。。。看错了。。。囧。。。我为周小妞而来。。。。就算裤头要赚点击率，那就让你赚吧。。。哈哈哈哈。。。。【乐库达人】不是小秘要赚点击率哦，不是小秘要作怪哦，小秘就是把周小妞--笔笔捧出来让大家看看哦
是吗？如果荷兰和巴西两队当中，有任何一支队伍没有进入8强，本条围脖后面1，同时2留言的网友当中，抽取两名幸运者各送乐phone一部。随机组合数字将由比赛里的有关数据进行组合加法乘法等计算后产生，可能很大，也可能很小。
60%...还好还好...至于...金牛嘛，99%...【12星座闷骚指数今天你闷骚了吗？】1白羊—30%2金牛—99%3双子—70%4巨蟹—80%5狮子—40%6处女—95%7天秤—90%8天蝎—92%9射手—20%10摩羯—75%11水瓶—60%12双鱼—90%。
应该把为肖传国造势打掩护,如赵丽华者留证,无须公安,大家动手,把他们展示出来,以儆效尤.同一个都不认识。名单太不权威居然一个都不认识，太不够五毛了@傻子也愤怒_75q
明显不可能，你六点起床老子五点克工地背砖。鼓掌！！！
我这看着为什么都没有额头呢？嗷买嘎嘎，，，纪念起来！！！
可能系weekend，书展睇人头多过书曾经马仔嘅游戏超级中意玩~~
回复真难受就去休息，以后机会多得是！.....感受跟我一样，哎，我是电脑坐久了！但是还是要坚持到韩姐走啊！寒假：少看电脑是正道~大家好，我是韩佳！
亲v在北京社区抢抢部落里面会有好多免费领取小样的消息然后领完回来晒晒图片跟大家分享哈哈这个怎么抢呀？北京抢抢族【貌似能申精】新人报道晒抢品败了很多东西啊
条件反射？！卡哇伊
就是他的表情有点怪，糖糖人你该找张更帅点的哇！1989年，发型拉风的纽维神。
好害羞哦~肚子露出來了
这才真正叫做未雨绸缪！哈哈等我们走到那，你就够了。
回复那是夸人长的帅气，我是衬托人更帅气！！！纯属玩笑好久没照相了，昨天照了一张，大家看看咋样？
IloveBruceLee
那么接下来是不是就西班哑了，乌拉归了，荷烂了，德过了？总结精辟！。法兰稀了，意大离了，英格烂了，葡萄哑了，巴稀了，阿根停了。
太对了！“爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！”
自打没有郭XX的相声，好久没这么乐啦。搞笑的猫叔与红楼美女头花大PK！谁输谁赢？（分享）
iPad呢?昊籨ell超越，联想上升迅猛。
好漂亮啊，有钱买一辆这样的车，就不用买房了。这也忒豪华了，不是一般的豪华！★您梦想拥有一部房车吗？一起来欣赏一下这部。顶级豪华，超级享受。
您老也太有才了我将单车停在一个车棚里，回来的时候车没了，只看到车锁被丢在一边，锁没坏，还能用，我觉得车锁扔掉挺可惜，于是将车锁锁在别人的自行车上就走了。
。《中国达人秀》传说中的功夫熊猫街舞秀-中国达人秀
谢谢友情提醒。天气开始变冷了...各位要做好保暖措施...注意身体-80。90互粉群
回复棒。刚才听到的，觉得好有味道。歌词...不是因为寂寞才想你，只是因为想你才寂寞。
等你创业成功了，一定要去做天使，去孵化出一群比自己更牛的创业者来，创业的天下会因你而大变，创业不仅仅创造家业，也创造人，创造世界。
很准【最难追星座—狮子女和处女男】★1、狮子女和处女男的要求都很高，能被他们看上的人不多。★2、狮子女和处女男都很痴情、专一，他们一旦爱上了就很难放下，所以他们不轻易爱。★3、狮子女和处女男骨子里都很清高，放不下自尊。★4、当狮子女和处女男心里有人的时候，谁都追不上。
快乐旅行由充足的准备和装备开始！快乐旅行由此开始价值￥88元的可爱随性鼠标+萌物小音响套装三套。参与方式：成为的粉丝，评论并此条信息，告诉我们您的快乐旅行由什么开始。将从评论的的粉丝中随机抽取3位，分别赠送可爱套装一套。获奖名单于10月27日18:00公布。
早,新芽口耐早蕾蕾大家早啊！
等爆料期待爆料请尽情的说金希澈坏话吧lady：SBS107.7金希澈的YS,今天的DJ是雪莉,luna一起主持,稍后的8点开始!希澈：会好好听的~不许说我坏话呵呵
可爱呀。。微博和猫叫上劲了。灰常威武。。。。。。
::惊叹这女人啊！:我最喜欢上1,上3,下2这3张尤其上1秒的我啊今天我们女朋友的美真是已经属于银河宇宙！高贵如她，冷艳如她，知性如她，俏皮如她！组图献上~把不相干的人都略去~~眼中只有我们女朋友小娇娇~~
真亦假时假亦真【人生如戏，全靠演技】【凡人哲语21】人生感悟1生活中用真名说假话，微博中用假名说真话。2最完美的产品在广告里，最完美的人物在悼词里，最完美的爱情在小说里，最完美的婚姻在梦境里。3最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是希望的破灭；f最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。5人生如戏，全靠演技。
一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：真是头蠢驴，男左女右嘛！
看来我IQ也挺高的终于知道自己为什么失眠了。。。
满准的居然排名第一，这是我吗？:排名比较靠前！天秤男白羊女第2名：射手男天蝎女第3名：狮子男双鱼女第4名：白羊男狮子女第5名：水瓶男金牛女第6名：巨蟹男巨蟹女第7名：金牛男天秤女第8名：双子男射手女第9名：天蝎男双子女第10名：摩羯男水瓶女第11名：处女男摩羯女第12名：双鱼男处女女
我也是人才这么说我也是有才之人了以后请叫我人才！:我也不想遲到，但是既然學者?:......:哈哈最佳员工的定义从此要改写了吧英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。这个研究成果给力v啊，表示自己是人才的童鞋请举手！
曾经拥有的不要忘记；f已经得到的更加珍惜；f属于自己的不要放弃；f已经失去的留作回忆。
★【安装在17层的悬空楼梯】老外总是很喜欢搞怪，安装在17层的这个楼梯可不是装饰，而是专为那些不走寻常路的怪胎准备的。这个悬浮楼梯确实很梦幻而不可思议。只是谁敢走啊~
可爱helloameng它是该叫helloA梦呢？还是叫多啦kitty吖？
你给打个分
回复别这样转了，给她来首四六句这么样，出句吧开心着，我下了谁家闺门女，满脸俏稚气，美这孩子太可爱了！聪慧而有灵性今天看到超级美女，太美了！
【礼品活动篇】☆有爱生活才会出色，光棍节，约个人看《爱出色》吧！11月11日零点前①关注②评论此条微博找出《爱出色》预告片或剧照中出现的国际时尚品牌③抽取15位幸运博友赠送光棍节小礼物（2张福州金逸影城电影《爱出色》兑换券）预告片及剧照：
落地失误，零分……
。哇！！！Mimi坐小白BENZ啊
分享图片这是大王刚刚出场想fans们打招呼我站在fung牌后面有幸捕捉到了这一瞬间
要买的赶快...购物满680元，即可获赠兰芝精美4件套一份；f购买雪融水焕能霜两件，第二件即可享受7折优惠。
)【长春晚报】来长代言印象记认真可爱爱心
地下的一缕丝线，牵着的是天上的那幅画，那幅画是颗跳动的心(来自:)蓝天，白云，美丽的风筝，她正向着远天飞去。依依不舍的他，两行暖暖的泪。地下的一缕丝线，牵着的是天上的那幅画，那幅画是颗跳动的心，写着一个求索者的名。蓝天很辽阔，白云也动情。越飞越高的风筝，回眸时留下的是一个充满希望的笑。越飞越高，在那更高处，他的梦正翩翩起舞。
蚊子,生日巨快乐!!!还喜欢我送你的东西吗,不准说不喜欢,老子从重庆背了两千多公里路来的,利用起来,拍张照片传我看蚊子。生日快乐。这样的生日。我姓我们一辈子都不会忘记的。。我很珍惜我们在一起的日子。。我很庆幸。。我有这群朋友
宅男们的大爱又来了了！今天该上《生活大爆炸》了—O—终于回来了“pennypennypenny”
是生于80年代，还是就读于80年代部分80年代校友近日重返母校，在厦门校区参加校庆校友联欢晚会节目排练，为母校50周年校庆送来祝福。返校校友均为80年代华侨大学艺术团舞蹈队主要成员，在校期间曾多次参加各种演出，校园艺术生涯给他们人生留下难忘回忆。此次排练的节目为当年在华大舞台上轰动一时东南亚风情舞蹈《脚铃舞》和《罐舞》
一别两年。南半球东经130度。小基Kim.Lee.在那里定位。两年前，小基去了澳大利亚留学。前几天回来了，今天很意外的打电话给我叫着我去钱柜唱歌。阔别两年，有点激动。一群两年前的朋友一起玩骰子喝酒。我已经两年不沾酒了，籍着他们高兴，也喝了。结果不胜酒力，喝了一瓶就脸红的要死，头晕。
看起来真舒服~~~羡慕嫉妒！我們多點樂活活動吧！今天玩得好开心!!!大草坪大逆光的小清新真是爱死了啊哈哈哈！！等天气再冷一点的时候我们再去踩单车!!!!!
刚才追看下老姚的围脖儿，真是太逗了！
回复(*^__^*)嘻嘻……。从医学角度看，所谓幼稚，就是既憋不住尿，又憋不住话；f所谓不够成熟，就是只能憋住尿，却憋不住话；f所谓成熟，就是既憋得住尿，又憋得住话；f所谓衰老，就是只能憋得住话，却憋不住尿。
悲催了昨天买了个特价柚子，哥我悲剧了。。。(投稿)
噗。。。翠翠真给力v！终于看见正面照了哇咔咔是我敏拿着跟小贤研究的那张么？亮点啊我看到了老曹还没开缝的眼皮…这图太亮啦哈哈哈哈哈哈哈哈!重点是始源手上的贤敏结婚照！！我的天我汗我汗[cr:princekyu]
这是王菲？王菲这微博写的，大家都去围观v吧，挺有意思。朝阳区滴天~是明朗滴天~~朝阳区滴人民~好喜欢~~唱——————
淫才我擦v泪歌曲·~~MJ+猫王，经典中的经典！江湖真是淫才辈出啊。。。
8错，深谙中国文化!沃版秦始皇材质也选得很对！传神！！！:会当雷绝顶！::wow:创意无处不在。沃尔马屎上最牛叉促销
萨科齐夫妇各结新欢的传言，最先出现在著名微博网站“Twitter”上。随后，法国一家网络杂志又爆出，绯闻主角布吕尼和比奥莱相识多年，关系密切，目前两人私底下已经一同住在比奥莱位于巴黎的公寓里
我也想试试！这样穿出去的话，回头率应该还不错吧？而且挺凉快
我好想睇。【10月，见鬼3，全城呐喊。内容来源点击大图见海报】
morning冬天的每个早晨，几乎都会听到宿舍楼下有人摩托车死火然后拼命打火却怎么也打不着！哈哈哈…太邪恶了…
难道我已经离婚了不成双鱼女22看来我动作要快了！【12星座男女最佳结婚年龄】------白羊女=30男=35；f金牛女=24男=32~37；f双子女=30男=30；f巨蟹女=23~26男=25；f狮子女=30男=33；f处女女=23男=30后；f天秤女=29男=30后；f天蝎女=20及35男=27及40；f射手女=22男=24及35；f魔羯女=25男=33~37；f水瓶女=22男=25及35；f双鱼女=22男=23~30
牙牙你也在？？你在首层么？好幸福…我蹭了半天也不让进首层…不过，铁面无私的保安这么给力v，宝贝儿在里面，我表示很安心，哈哈…在音乐盛典上，我听到韩庚唱着你在返回西安的飞机上完成的两首歌，有种说不出的荣耀感。因为只有我知道，你是如何完成它们，并让他们成为一个歌手令人尖叫的灵魂！我觉得没有什么能够阻挡你，加油！PS，全场还是庚饭叫的最凶，当时，陶喆回头看了一下，表情很惊悚~~~
如此待嫁。。。吓了对死陈国大不用上非诚勿扰了.........赶快去报名吧世界首富的女儿现面向全球征婚，十九岁。就读于哥伦比亚大学，其父为阿联酋的一个石油寡头，实际资产超过比尔盖茨近四倍，娶了她，你几十辈子都不用奋斗了。阿联酋向广大中国男士发出邀请。将会免费为每一位去阿国相亲v的男士提供头等舱的往返机票和五星酒店食宿。
出海两年多的的船员阿福终于回到家乡。但一回到家的他却发现多一个婴儿！阿福激动的问着妻子“是谁干的好事？是不是隔壁的阿呆？”“不是。”妻子回答“是不是我的朋友阿瓜？”“不是。”“一定是小王，我那该死的酒肉兄弟！”“烦死人了！”妻子叫道“难道我就没有自己的朋友吗？”—@小妹邱静的微博
了不起的街头艺术！偷偷爬上来
好粉红呢阳光，沙滩，比基尼…猫叔扮女人，多妩媚……
回复客气客气！谢谢你也来凑热闹，大家都是朋友，说那些没精神的干嘛？！“有“V”的。你太亲v民了。”很高的评价偶不是名人，是普普通通的草民新任市委书记尚未到任，市长就已经设计好种种圈套。一出权钱、权色、钱色交易的闹剧，明枪暗箭一起射来。野心、欲望与阴谋，算计、连同残酷与卑鄙，织就一张密不透风的大网，让年轻有为的市委书记，不得不经受一场撕心裂肺涅槃式的考验。
型呀。哈哈。我给你来个凌空一击！Pia！
昨晚出门办事，雾天给我的感觉就是有点雾都的味道了啊~~加上夜色浓重，路灯的黄色微光，更是让我想起了，福尔摩斯的侦探小说中的场景！湿湿的地面，浓重的雾气，昏昏的路灯，还有一个带着礼貌穿着黑色长身的风衣的人，从你身边走过~~~啊真诡异！哦对了跑题，护手很重要！请关注你的手
欢迎光临！江川万年庄西山区店欢迎各位朋友光临本店主要经营野生菌火锅和华宁稗子沟水库鱼（酸辣鱼。清汤鱼），各种特色咸菜，龙爪鸡，铜锅洋芋饭。欢迎大家光临品尝。本店网址
wow~我们台里一刚生完小宝宝的姐们儿半年前就置办了这个玩意。今年圣诞想要这个。。。防辐射面具，办公上网必备佳品！防辐射波高达99.9%一戴上就不会长斑了！多种颜色选择，你要买么？(via@潮流小怪兽)
牛X很微博搞笑排行榜:我喜欢这种纯朴的艺术。这一定花了不少功夫。敬佩这种艺术家！★借助先进工具，不够酷。看看纯手工的撕剪纸艺术。纯技术活，很赞！
缤纷红叶一地朱，八月群玉桂映月。精彩擂台征联
太搞啦周杰伦的儿子+陈冠希的儿子+周迅的女儿，邓爷爷都转世了？
小孩那表情。%￥#&@*。。。。
没记错的话，这张应该是纽卡和黑猫东北德比赛前的。天空体育版本的直播赛前播了小球童这一段。pose无数。8岁喜鹊酷哥。他只是个赛前陪队员登场的小球童，却学会了面对镜头做出各种球员手势和煽情举动。JackMcbride在英国电视传播下，竟然引来大美女GabyLogan的质疑，隐意认为英超明星化生活，在影响着幼小心灵的朴素成长。足球，永远都是一个泛社会话题。
对衡量一个人的好坏不要看他好起来能做什么好事，关键要看他坏起来能干什么坏事。飞不到鹰那么高不是问题，重要的是不要堕落的比鸡低！
大家快乐，才是真的快乐點先！今日送給你們
百年后也不过期，此生远见哪！！唉唉。。。。。一位博士生给导师寄贺卡，落款是“某某先师收”……武汉大学国学院院长郭齐勇感慨国学热背后的常识缺乏。（旧图）
【"独二代"取四字名渐成趋势】韦多利亚、杨光灿烂、黄金海岸……不知道的人还以为这是地名或景物的美丽词藻，其实这都是父母给自己孩子取的名。为了保证自己孩子名字的专利，父母们可谓是挖空心思！其实，取名不应盲目跟风，学名、乳名也是可以的。
哈哈哈哈【电影《非常主播》里的那个小鬼】超级表情王子，这孩子太帅了....
有点意思【中国名贵香烟排行榜】1、红河道（2300元/条）2、黄鹤楼—0.8（2000元/条）3、利群—休闲（1900元/条）4、苏烟—铂晶(1900元/条）5、真龙—盛世（1900元/条）6、白沙和天下（1800元/条）7、黄鹤楼1916（1800元/条）8、南京—九五之尊（1800元/条）9、钻石—软景泰（1800元/条）
生活在荷兰赫尔辛基的Adele的工作是广告文案，不过她的出名却不是因为广告词而是她的女儿Mila的白日梦。她在Mila白天睡觉的短暂时间里，使用手头可以找到的各种家把式，巧妙构思，为女儿摆拍出一张张有趣的照片来。
帅帅帅又一球
小丫麽小白菜阿丫~SLEEK你好美貌!
凭什么不告诉？凭它是你主子？最后一句话真让人不爽，没有人民何来的政府？请回答…必须取消...............所以，不要总是抱怨政府不做事情，做什么事情没理由什么都告诉你祖国V5祖国V5中国取消了一个一万人的访日购物团，这个一万人团是一家大型私营企业组织的，据说能给日本带来近20亿日元的消费，上海停止了日本人气组合SMAP演唱会的售票，据说可能取消。中国开始增持日本国债，日本人开始担心金融安全。所以，不要总是抱怨政府不做事情，做什么事情没理由什么都告诉你
祸害看见情侣卿卿我我，甭管认识不认识，冲男的就是一巴掌，“你敢背叛我？！”扭头就走，别管后面什么反应，能拆散几对算几对。
回复我是祖国大好青年一群,这大好里什么都包括了你不是热血青年的嘛文艺青年都玩豆瓣你也玩儿豆瓣的?给你来个贴吧的看豆瓣好神奇哈,这么一会就不见了“火车向着雪山开”2010雪山音乐节音乐专列车厢将于10月2、3日首发起航，音乐旅人将狂欢同行在开往雪山的火车上。而音乐节现场部分也提前延伸到了火车上，在一个个封闭的车厢里，全是去往雪山音乐节的朋友。参加音乐节演出的部分乐队也将出现在车厢里。期待的朋友们请奔走相告呀。参与方式即将告之。
当年有个人叫“山之光”。这颗钻石有最古老的记载历史，它的最早记载可以追溯到1304年。在维多利亚女王在位时被再度切割，之后被镶嵌在英国女王的王冠上，这颗钻石现在重108.93克拉。“光之山”钻石据说是上帝送给一名忠实信徒的礼物。《光之山钻石》
。内神马...你要让我叫你【铉妃】咩~~~~~（F：nabbay）
14条也算吗，我可好几次了满足17条，不确定有没有＂让人感动过＂我好奢侈，我这18条都有:15条，如果在车站/火车站/机场，接过等待的人，也很幸福。满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
写一篇关于爱情的文章，要求：语言简洁，语句精炼；f故事必须以悲剧结局，不限字数。某同学写道：题目《嫁给我好吗？》，内容“滚”。。。。
查看原图能看清。密密麻麻不怪我啊，原签表就是这么做的。。2010温网签表，能看清吗？
这世界观好像不对人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。*穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧*从猴子变成人需要成千上万年，从人变回猴子只用一瓶酒*有钱男子汉，没钱汉子难！*都是水何必装纯，都是狼何必装羊？*爱情是骗来的，感情是睡来的。*男人靠征服世界来征服女人！女人靠征服男人来征服世界！—@小柔情
捏了也上不了，和汤珈铖的新闻枪手刷的那么来劲，半个头条都没沾上。什么有人看到XX来接他机.有人看到还电话作证都是XX人捏造出来,想炒作的.本来就是两个人开始交往并没有第三个前XX什么事情.但不捏造这些她就挤不进新闻.上不了头条.这个是汪姐夫给S过生日回台湾时候发的一篇微薄，可惜发完不久就被安以轩粉丝问，是不是和安以轩交往，之后删了
支持个！这个还不顶？美女！支持DJ格格，艺声DJ多...有内涵的美女DJ更是以此人为首...这是要火吗让帅哥对我都羡慕嫉妒恨吧，我活在你们身边···可惜你不是男生不是帅哥做出了一个以后微博就叫你还是带xl的喔！为了让能够早日走上她向往的红毯并附上她的靓照一张望在微薄中能广为流传……不辜负小编的一番心意！
没能让你微笑是我失格Me...Bad...JJ要开心哦加油今天是GARYPLAYER慈善筹款晚宴，去年标不到MJ的手套很遗憾，今年再来！而且今天捐出对自己来说有非常特殊意义的私人物品！
中东的客人好有钱撒~~Yadid一家跑santorini的梦幻岛屿上了，最浪漫的爱琴海··飘呀飘··他究竟有几个孩子咧·每次的照片都不同···他们的鞋鞋貌似是现在盗版猖獗得连石头都不敢穿的那款咧·
师父您不会是白莲教吧白莲～偶最爱滴白莲，速度观想供佛先～
这方法好啊哎呀妈呀，你太有才啦啦啦啦啦啦！管用！！★假如你玩微博太久，脖子都酸了，那么你看看这张图片5秒钟，就会好多了！（感谢童鞋投稿）
刚刚和同事讨论考车票的问题，发现，那些考官适合被杀！！！
。PS，YOYO，今天还有每日一抓么？黑黑什么的都是纸老虎！
新人妙会相亲v活动的还有些照片已经发布在南通广播网（www.ntradio.net)上了，我的工作博客专区也有，欢迎前去观瞻，哈哈哈
回复您是看不上他，还是怕他看不上你呢？别偏差哦，俺跟您一样为王导师助阵滴呵呵，李总是位善者。哈哈，应该的，成人之美本就是造福的事，更何况是你老兄呼吁的，那就一定要支持的~~帮转看我也算睿智之士，尚孤身，脖友昨日好心，主动为我安排相亲v。女37岁172CM资深美女，音乐书法皆通，知识家庭自由职业，20几岁时形象上流。想女方文化人，年龄大点没关系。本调整心态准备出门，突接来电言女方突变，说我个子不高，不愿见了。我被女方观点电激了一下！看来资深是有道理的！
那么，敢问一句，甄爷~~舒服吗？哈哈哈哈！！她狼性大發！是不是只要遇到樣貌非凡的女性....妳都會失控？
酒精危害健康,少碰微妙........晚上收到好消息!!恭喜你们两个冷战完毕了....
安心享受生活我还是继续阳台种绿植吧，算是保护绿色吧~~感慨啊，现在我明白了，保护环境，从我做起，本周是杭州的爱鸟周哈哈真的啊倒春寒，世界末日就要来临了
哎哟喂~~~~三头身威猛(来自:)黑色禁药大人画的肉版小闷……不要问偶神马是肉版-瓶邪王道
酱紫啊看，有研究成果吧(投稿)
哈哈哈哈～那个冯？远征同志还真不错～原来男人有了刘海，老汉能变花美男。。。(投稿)
xday嗯今晚喝咸柠七哈哈哈。。等下正好出门买瓶七喜去肯定是胡戈拍的。悲劇啊悲劇啊你不知道七喜的中獎率高達27%嗎我不行了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
回复但愿男人们都这么想怀着感恩的心对待女人哈哈没有女性的话男性就找不到进步的世界观男性改变世界，女性改变男性的世界观。——韩寒
咱俩哦白羊和水瓶就注定无缘了？我杯具什么，扬起硕先生。摩羯？巨蟹?我的最爱杯具小姐就爱上一只双鱼，死穴。。天蝎、处女、天秤
节食？节食减肥，注定失败，正所谓“一顿不吃饿得慌”啊！没人怀疑不吃饭可以变瘦，问题还是一个坚持！节食减肥会使人体力下降，营养素减少，长时间还会造成脑细胞死亡，头发脱落，骨质疏松等严重后果，最终肯定会无法长期坚持下去，开始吃更多的东西，所以节食减分，结果经常是更肥胖更衰老。
今天去动感地带领了张免费的电话卡，爽歪歪
恋爱通告！···8月观影指南，欢迎围观v，世界杯过后，大家可以选择去影院消夏了3阿黛拉非凡冒险、6全程戒备/天赐、12恋爱通告/歌舞青春、13近在咫尺的爱恋/我的雷人v男友/查理曼大帝密码/米香/一路有你/荒村公寓、16怪物史莱克4、17外滩、18初恋红豆冰、19喋血孤城/龙凤店、20迷城/春滋味、23最后的风之子、26线人/娜娜的玫瑰战争、27出生、31岁岁清明。深海传奇提至7/30
不满各家微博的VIP认证作派，K大叔在脑门上烙上了权威的?字标记。有的请移足观看。
这一套衣服还不错呗呵呵期待今天更炫更有的快乐你懂的v！！6、快乐家族
心动啊！心动不如行动不得不佩服：华特迪斯尼在创作发明米奇后又发明了他的伴~米妮..其实迪斯尼很多问题【百科】已经解决了
有在现场的网友没？看过了Showgirl可以去SITV的所在馆看看竞技游戏大赛。BBC的现场解说实在是很逗啊！
。类似装正林瓜子的小塑料桶一只，洗衣皂一块，注满水，浸泡一周后，用手将泡软的肥皂抓成碎碎的小块（这个环节最好玩），然后摇匀，继续浸泡一周，就可以当洗衣液用喽！一块洗衣皂也就一两块钱，既省钱又环保，而且洗出来的衣服还很柔软哦！物价飞涨，得！我们自己想招
在网上花90块买了一个保时捷的钥匙，以后出去泡妞把它放在桌上，不知多威风哦~~~问：如果得手后女生要坐车怎么办呀？答：就说喝多了不能开车，搭TAXI回去咯。（分享）
心水厉害~改天试一下嘿嘿【创意】四张小布片，一根针穿过，收紧。
瞅瞅宝洁希望小学的未来建筑物?美好的未来世界?未来的学校原来可以是这个样子的呢
一叶一世界LeafCarvingArt来自国人的艺术团队Nature’sArt用树叶为我们呈现出不一样的美丽风景。
有朋可以尝试一下文艺片吗？气质很符合呢！~什么时候开微薄呢？苏家人都在等着他呢！可以和赵小薇同学再合作一回吗？我们望眼欲穿啊！记得跟我们分享一下有朋的回答哦~谢谢哲宇帅锅啦！哈哈下午约了苏有朋的专访~想问有朋有关电影方面的问题可以留言~
好萌v可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲v爱的你们想尝尝吗？（分享)
绿茶餐厅好人气，遇见好几拨朋友~~~久不联系的朋友，想找到，就请去绿茶，绿茶，人们心中的优乐美~~~
恩恩，他超迷人，超cute的纪毅民还在《分手男女》里客串了一个小角色，他演过《新纵横四海》里的麦克，我还挺喜欢他的，可惜没红起来，这片子里我觉得他跟珍妮佛更般配些！
特想看老版的《包青天》，周末实施了，真是很好看啊
回复嗯……琳琳相当受落……驸马很帅气今天临时决定去看的BB，哗……都几熟手wor你……就咁，BB训咗半个钟……下次我们再一起来！
回复家有小朋友的收藏下，这比某些国家小孩也要英雄论实际的太多。平安成长比成功更重要；f背心、裤衩覆盖的地方不许别人摸；f生命第一，财产第二；f小秘密要告诉妈妈；f不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；f不与陌生人说话；f遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；f遇到危险可以自己先跑；f不保守坏人的秘密；f坏人可以骗。
是以屎还屎以牙还牙
哇~还有13个粉丝就冲3000了！期待呢！谢谢大家一直的支持！大家喜欢什么视频呢~？大家可以留言哦~
阿诗好野,不光是三餐论的艺人十五萬也是敏感數字哦！刚看见人数偷偷冲过了十五万大关，真让小菇子我惊叹。我菇并非什么大人物大明星大歌星，只是菇女一名，承蒙各位错爱，关注上，无以为报，唯有以菇相许。今天将送出黛玛菇头电话绳五枚（因相片未能上载，唯靠各位想像力幻想出来）。得奖者将在此微博者中选出，请大家各展所长吸引我注意吧。
世界上最牛的公路在中国
傻女人啊近日央视女主持刘芳菲被卷入国家开发银行原副行长王益受贿案中，日前，王益的辩护律师许兰亭透露，刘芳菲就是检举王益的人，而理由是刘芳菲迟迟不能和王益结婚，更让她不能接受的是王益还有很多情人。
回复分立东西。和“北京四中”誓不两立GoＴＨＵａｎｙｗａｙ！徐静蕾。光荣绽放。美瞳。
不准用英文简拼，应是烧饼会，武大郎来了吗隋炀帝为了迎接外国使节，要求人们衣着要华丽，连树都要拿丝绸缠一下；f1000多年后的今天，我朝进步了，开个SB会，不准穿睡衣出来，不准晾衣服了。
回复你不能得不到二少的人，就这样不许他得到别人啊肯定没割，割了貌似要卧床很久的，这么快就围脖，不可能……你怎么知道他没割？？这是一个谜啊哦！！！！！他怎么没割我表示很失望啊~~55555我没看懂……（BY）:朋友饭局，突然来了一人，一落座就掏出个墨镜戴上，席间气氛陡然凝固起来。后来有人认出此人是白蛇团老大大家纷纷表示理解
清纯可爱的代名词也。下图的手势很棒……哈哈好靚吖~就是就是！！！！！！混血的就是漂亮哈这个女孩肯定也是w-inds.迷！！！！！！！！！！
原本晚上要去外婆家聚餐，结果被台风把行程都搞乱了。只能在家看金钟奖颁奖典礼，希望罗志祥获奖。没错，我爱嘟嘴，但嘟嘴不知道爱不爱我。哈哈哈哈哈。
回复好啊好啊！我要都试一试！要是中将了给你邮寄纪念品哈双色球，3D，还是大乐透？？？
可爱吧！你可以把弟弟玩水的照片发上来，可爱度跟他有一拼谁家猫啊...萌死了...這貓太逗了，把自己當成毛巾了
【中国蓝速递·号外】【视频】为庆祝朱古力官方微博火热启动、特别制作、我们永远的微笑天使！
【创意秒杀第一式】微智汇俱乐部发起人杜子建，喜获好友于今授权，在新浪微博实施“抢鲜秒杀大馈赠活动”，即，在每小时之10分、20分、30分、40分、50分、60分的时间准点（分00秒）上点击此贴成功，便可获得国家级智囊书籍《国家智库》一本，免费赠送，首期赠送50本。另有妙事，其后公布。开始吧
超酷的鼠标。像特工一样。快乐旅行由此开始价值￥88元的可爱随性鼠标+萌物小音响套装三套。参与方式：成为的粉丝，评论并此条信息，告诉我们您的快乐旅行由什么开始。将从评论的的粉丝中随机抽取3位，分别赠送可爱套装一套。获奖名单于10月27日18:00公布。
我一定是瘋了...就因為某人一句“想吃春卷”，就衣衫不整蓬頭垢面的去菜場...對了，謝謝凡哥，美嘉的新碟下午收到了...很漂亮，我很喜歡，呵...
飞的下不来了都回复自由地飞翔~啊哈哈哈在星巴克我点着一杯卡布基诺在这群安静的装逼侠对我侧目的时候华丽的打开我的橘子iphone刹那间整个星巴克被一首高亢而又悲凉的《月亮之上》所笼罩顿时那些星巴克里面的装逼侠们内蒙古牛肉拉满面
多謝李導演的＜真係笑話＞！有簽名?～多謝ENTERBAY送我限量版李小龍塑像
ohmyladygaga如厕没带纸上微博求救】前天，一日本男子如厕未带卫生纸，无奈通过手机在Twitter微博上发帖求救。没想到，消息一经发出，甚至还有外国网友将信息翻译成英文四处发送。在众多网友们强力的下，有人特别致电该商场。最终，一名商场工作人员亲v自送纸解了该男子“燃眉之急”
回复兄弟的妻子，称做弟妹；f小妹的男友该如何称呼，是叫妹弟？人在冏途看人在冏途，别有一番滋味
咱们薇就是美！漂亮.真的漂亮..哈哈谁干的？哈哈【小赵妳不要这样啊小赵～抢境妳最行】活动：呐喊～～
国父啊！孙老嗯，是中山先生。还有一个女子没敢提，就是与那位22岁美女的大姐也有染，她曾当过孙中山的秘书，在日本时就直言是情人关系。有种说法是姐妹还曾一度针锋相对，后来姐姐主动退出嫁给了某孔。中山先生，吾辈楷模。有一极品男人，他19岁时与18岁的女友结婚，24岁时纳另一18岁小妾。31岁到日本旅行认识15岁的女仆，32岁结识另一10岁日本萝莉，在日本期间周旋于女仆和萝莉之间。34岁时与女仆XXOO，但38岁和萝莉结婚，39岁毁约回国。49岁弃原配，与一22岁美女再婚，后來活到59岁去世。请问这个男人是哪位历史人物？
心动的戒指法国IDee镂空花型时尚戒指2份哦【参与方式】：①关注成为粉丝②评论+此条微博并且5个好友~将从完成任务的YOKA时尚购粉丝中随机抽取2位，赠送IDee戒指一枚！获奖名单国庆节假期公布~
所谓成熟，就是既憋得住尿，又憋得住话。【医学人生】从医学角度看，所谓幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话；f所谓不够成熟，就是只能憋得住尿，却憋不住话；f所谓成熟，就是既憋得住尿，又憋得住话；f所谓衰老，就是指憋得住话，却憋不住尿。习惯忍耐是长大；f享受忍耐是成熟。
这条微博也是获奖微博哦
回复高手待出场这样的美图怎能没有诗呢！？女人职场生死线！传说中的女强人这样的美图怎能没有诗呢！？女人职场生死线！传说中的女强人女子要想成事的话，得先有男人的胆识和魄力，比山宽广的胸怀，遇到事情的时候处事不惊的修为，一颗耐得住寂寞的心
一臉無奈，應該係英格蘭或澳洲迷...一一一！你呀好可爱~连看三晚世界杯后的个人近照（转）
每次跟加一,聊着聊着聊着,必定要提到姐姐,是啊,姐姐啊,我这生命中最重要的人之一啊.......不过跟加一聊天,我觉得很神奇的是,她总是能给我灵感,我特别喜欢这样的感觉,不愧也是我干姐,哈哈哈,真好,加一,你对我来说也是很重要哦,嘿嘿嘿.......
CCTV从最初的全民电视台一步步走到现在“官，假，酸”为标志词的固步自封地步，过程很复杂，历程很艰辛。大家对于这个要充分理解~~
。【巨蟹座】东月锡也cv小野大辅-ACG动漫
你真棒是的不是有当时做义工的图片嘛不是被认出来他就默默地做好事了轉發微博。除油志愿者昌珉——2008年新年伊始，回到韩国的昌珉和父亲v一起参加了中南泰安油流事故现场的除油志愿者的工作一事在网上广为传播，成为话题。中南泰安油流事故是由于2007年12月航行在忠清男道的泰安郡冲的香港船籍与一艘载着海上起重机的浮船相撞，未完待续.......
好。点火倒计时倒计时10秒（今日18时59分47秒）点火倒计时，01号指挥员开始读秒。18时59分57秒：点火0秒（今日18时59分57秒）点火。19时整：嫦娥起飞3秒后（今日19时整）火箭托举“嫦娥二号”起飞。-阳光911
對..........夢遊中00巴西對鸟拉圭!到時見!.................夢遊了
是这样吗??怀疑中
。美酒不仅醉人，也醉物...没想到把，包装箱上也能这么做广告。国人好有创意。
回复不是吗？此人纯属是闲的蛋疼。。。。。。
对说：哈哈好顺啊
回复那肯定是拉…不过现在大家主攻金鹰。最好是几个人一组，注册投票注销分开做…各个网站都投是不是啊今晚七夕晚会有小艺没？这是抱着的小“蒙奇奇”他们还真像呢
轉阿~我从9点等到11点半啊！！现场真的很多人，第95棒安七炫就那么几秒就跑过去了。不过气氛真的不错。先po一段网上的视频，自己拍的迟点传....
.pixoiz。。。笑死我啦。。还有这牛人！！超牛用下体弹钢琴
办公室里没有卷纸了，男同事问女同事借纸上厕所实在是件尴尬的事情~~可想而知他有多焦急~
回复没有尽头,没有尽头..真是难捱的日子。。日子的尽头是什么？？时间不够用,时间不够用,如果一天有72小时多好;f
分享图片金山卫士+可牛杀毒永久免费为QQ用户提供安全套解决方案！
只怪自己的警惕心太低了，昨天受了惊～还好今天收惊了～哈！感恩！！也祝大家有个摇滚的假期噢
#LonelyPlanet#乌兹别克斯坦希瓦的穆斯林宣礼塔
回复好阶层区别早上好早上好呵呵。您年薪400万-500万，2环-3环您爱买哪买哪；f您年薪300万-200万，3环-4环您爱买哪买哪；f您年薪100万-200万，4环-5环您爱买哪买哪；f年薪100万，5环外爱买哪买哪。年薪3万-10万，您爱埋哪埋哪。”
流氓大喊我们是··························流氓歌迷保安大作战!全场站起来跳保安不让！！第一天！！
回复见到我讲话激动者哈哈你看下你几厉害~所有人望住你啊~全球华语榜时的阿SA嘿祝孖女越来越好！
今早八点，走在王府井的街上，商店都还没开门，听着MP4里播放的《CELIA‘SKISS》，感觉好奇妙……
回复嗯！这守门实在欠火候，被进第三球时可以和格林齐名了唯有说西班牙的好运气全用在世界杯上了...这就是没有卡西的西班牙。。。。被灌4球“西班牙的控球和传球哲学，其实就是从阿根廷足球里学去的，阿根廷人当年之所以追求控球与传球，就是为了要与英国人踢的足球区别开来。”也就是说，阿根廷现在做的其实只是“出口转内销”。来看看梅西、伊瓜因、特维斯和阿圭罗的精彩进球吧
今天我把我的长发剪成超短的了哈哈要震撼一下大家。还有帅哥的发型剪成了艾玛那样的短发好帅~
有一种冲动做一件事情，趁叶总不注意的时候，把爱情买卖放到她iPhone里，设置成来电铃声。然后在开部门会议的时候，打她手机....
以大欺小你就欺负我吧！
重在于图片，好有爱啊..推销员走到小明家门口，听见里面在吵架，他决定等一等再敲门进去。不一会儿，小明开门出来。推销员：“你家大人还在吵吗？”小明：“他们永远在吵架。”推销员：“你父亲v是谁？”小明：“这正是他们吵架的原因。”。额。。。冷兔睡觉去了。。大家明天熬一天就要放假喽！晚安！！
这个必须转，萌萌的胖呼呼的小哈来啦~TONY当爸爸了，不过要是在人类社会，他是会被法律追究的，哈哈。。。。。。可爱的孩子们
鼠佐包牛肉干返房...哇咔咔~
好可爱~人肉拖把？
支持点评【免费赢百元代金券！】21日17点前，只要1、成为粉丝（已是粉丝的可跳过）；f2、并评论当日活动，即有2位粉丝有机会获得【价值100元韩国料理韩乡园代金券】！介绍：韩乡园口味20环境17服务19人均￥46四星美食商户
1.0升（含）以下的60元至360元；f1.0升－1.6升（含）360－660元；f1.6升以上－2.0升（含）660－960元；f2.0升以上－2.5升（含）960－1620元；f2.5升以上－3.0升（含）1620－2460元；f3.0升以上－4.0升（含）2460－3600元；f4.0升以上3600—5400元。
宝宝给飘柔做广告吧~~哈哈哈wecanalsotrythis
回复我咪就係我嘅下屬囉旦哥，你亲v自执OFFICE，辛苦了，好不错呀，现在好多老板都是交俾下属做的)
对于我这样的科技白痴来说，moto的最大缺点就是。。降价太快了，体会肉痛的速度不是一般得快，o这款手机可爱么？更多美图请猛击这里
张指导的精癫解说！哪儿有卖的啊？万能的微博，全能的各位，谁能告诉我，我去买2件，送给泉哥一件，膜拜张老师，解说超然洒脱给力v，只有他们这样的老前辈可以做到这样。wow~~~哇
图片注解：左方人物“小公主”，右方人物“陈西西”天娃！！！！！！·这是啊~~~卢浮宫印象深刻的一幅画
今儿我顺道给你俩上奶茶吧，O你不是说超市有吗？骗子～呜呜加油啊！你的苦练一定没问题~头发在那里剪得吗？恩…不错~我决定去剪个，请问你是否还记得我的奶茶？
可能你恰巧拍到他女朋友了某次坐川航时拍空姐被空警呵斥。川航空姐的制服是旗袍，还挺可爱的
对说：姐姐~咱們明天去看玩具總動員3嘍~
回复这张比泡沫之夏离好看多了！！！吴佩慈最黑靓！！！大s真丑......真美！華岡幫,這一路走來談何容易！
买股被套，成了投资专家。恋爱被甩，成了感情专家。工作被炒，成了职业专家。生意亏本，成了经济专家。宅男宅女，成了网络专家。买货被骗，成了市场专家。经常被打，成了反恐专家。常被人欺，成了心理学家。久病成医，成了医学专家。常被人咬，成了评论专家“中国经济将在9－12个月内崩溃”。
。丫太搞笑了,看完我笑了一个晚上..
8月28日凌晨1点，河源一政法委副书记醉驾撞上绿化带，到医院检查时，误将护士当成小姐，当场要去扒护士的衣服。当时两个医生一个护士。医生在准备做CT的时候。护士给他摆体位。副书记开始动手。(我是小钉#关注微博荟萃一览微博精华#
期待~主演的悬疑爆笑电影《熊出没注意》预定于10月1日上映。
烟波浩渺，缤纷五音兮琴瑟笙簧。舻声摇荡五谷香，一度念人一断肠。奈何天良辰美景似云烟姹紫嫣红空开遍逝水流年。今生缘太浅朱弦只为知音绝琵琶曲里枕经眠梦里婵娟。奈何天良辰美景是云烟姹紫嫣红怎迁延流光残年。今生缘太浅妄生华发已三千但求来生烟水间共听琵琶弦。【琵琶语/林海，
回复你真可爱排得好整齐，立正，敬礼。。。。领奖啦!!!!获得立即购第一次微博活动奖品的童鞋们，准备收礼啦！2010年5月27日下午，肌透润透明质酸保湿化妆水和奔驰精品SMART敞篷车模1:18已经从立即购奔向大家的怀抱了。有图有真相，看pp:)
我很喜欢这部电影哈，爱真的很复杂哈哈~~虽然我们总会说爱好简单简单哈~~看了《爱很复杂》，不错！在爱面前，男人和女人都是简单的，都像个孩子一样。
支持，佩服！::无长春的出租车太给力v了，向的哥的姐致敬。
很有用！【通过这些小细节看清你身边的男女】不得不说，这个太有用了，和童鞋们分享下
最近娜娜写稿子都很投入感情，看相当这俩字用的停业自查一个月后，德云社复演的首场演出在北京天桥德云社剧场举行。首个节目，郭德纲于谦领衔，德云社全体成员亮相小合唱，全场座无虚席，气氛相当热烈。（记者王琳娜电自北京）
这位美女的解答是最有想象力的黑衣独臂女人，被赤膊歹徒从背后搂住抢包，歹徒还用一件卡其风衣遮住以掩人耳目，街拍镜头也被欺骗啦，鉴定完毕！天呀，亲们来八一下啊，这件风衣怎么了？
同意+1同意麽？？？简简单单？希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。午安
android更适合神经病？去美国，办护照签证2000，来回机票6000块，住3晚上2000，交通费1000，裸机5000人民币，还挣4000，顺一ipad回来了。这是不是民意？iPhone4的水货价格已经由此前15000元的预订价一路飙升到了20000元每台。有这钱买个什么不好，非要买这个？！
哈哈，笑死我了。这个上访者是不是毛三胖的表舅啊？直今还有这么愚的人，可见当年的毒害有多深！为啥不按毛主席的指示解放台湾村民王某赴京上访已是第3个年头了他赴京上访的理由是：毛主席活着的时候，就说我们一定要解放台湾，现在毛主席已去世多年，中间换了几任领袖，为啥还没落实？我来北京就是问问这个。笑不笑由你
TVB台庆剧《巾帼枭雄之义海豪情》今晚终于完满结局了。呢部讲述三十年代到抗日战争、再到九十年代的电视剧，的确俾我呢个历史盲补充返唔少历史知识。剧中九姑娘和醒哥的感情戏，更是TMD感人，最后都可以一齐安享晚年，真系好安慰“但愿人长久，千里共婵娟”，让我地珍惜身边应该珍惜的人吧
今天煮了红豆汤~~
忙忙忙~~~~一整天都在忙!!现在中于可以休息啦
(*≧▽≦*)卡哇伊内..吸血云雀，肉嘟嘟的萌shi了
支持好活动00，同学们别忘来围观v索尼爱立信首款TD手机全球发布会那，届时凡是参与评论我们发布会微博的粉丝们，即有机会获取索尼爱立信精美礼品
肉都都的难看。【女人找老公10个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；f2下巴要有肉，听话。；f3鼻头要有肉,有欲有财；f4耳朵要有肉，长寿；f5脸颊要有肉,贵相；f6肩膀要有肉，依靠；f7手掌要有肉，富有；f8双腿要有肉，可靠；f9屁股有肉，顾家；f10他那颗心，当然也要是肉造的。
大家都是一样的~我也麻油CHD的号==只能等群里的某只慢慢拖种了....果然天下色娘都是一样的==有没有人Q邮哇~因为我没有CHD这剧太适合你这个色娘看了==凸]〓强烈推荐此剧!吻戏床戏抓抓就一大把!!!〓
随表~都行~看你~~史上最随便的女人，随便得GG哭笑不得。。。
今日直播帖新鲜出炉喽，美丽们不要错过哦，春天，我们一起高调秀美腿吧！
各方面都不错，长期看10倍升幅可以预期。学生&&敬上。
快看快看SJ的SORRYSORRY舞蹈是抄袭中国的啊
ＭＵａ。轩ＢＢＢ啊正呀~〖视频〗2010.5.6拉阔音乐会官方片段----张敬轩@側田Justin
无语！全民鄙视！把全县老百姓折磨的寝食不安，天无宁日，道个歉甚至流几滴鳄鱼泪就想过关了？这又是当局官员擅长的表演艺术而已。
嘻嘻终于为自己不好好学习找到理由了，咱以后是能干大事滴人。。。往往学习不好上课玩手机或睡觉的人，他的大脑要比学习好的人聪明65%，如上课玩手机的学生，他的精力投在玩上大脑的灵活率极度升高，而学习好的学生他的精力全部集中在一个人的身上没有一点灵活的空间然而社会上能干大事的人，据专家统计85%都没上过大学本科。
无治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情-T.H.White
最近看见喝汽水的女生都好可爱的,尤其是用吸管喝罐装的.
老大真是太HIGH了老大一身黄衣服太闪了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!LeehomandUsherareperformingOMG
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你赢了哈哈哈太有才了哈哈太逗了。。这个哥们在玩侏罗纪呢，别说，还真挺像！
顶一下转出去先~喜欢网购的MM注意咯。:这个网站现在在做4周年活动，有优惠。喜欢网购的MM可以去看看：网站链接：
喷你群花。能打个标点符号吗。我也转所长生日快乐哈嫌弃爱你很高兴认识你希望我们一直都是好朋友哦:转一下。我比较低调。发的信息。哈哈哈~山木胖胖所长。生日快乐。大家都爱你啦。嫌弃群要壮大。握拳。恩。师妹生日快乐。我只想说。很高兴很庆幸认识你。谢谢你听我牢骚抱怨。也谢谢你更多时候指导我该怎么走怎么做。生日快乐。他们说天平座怕失去朋友。希望我是你不想失去的朋友。。
有一种爱叫做“腻歪”腻歪腻歪~
要不要这么火辣啊，大晚上的。。血脉喷张了，哈哈。。我要流鼻血啦，太火辣啦。。。哇…太有了！今晚是要我们不淡定吗？分享圖片
小龙辛苦，祝你幸福练功中途，有人发现我左眼变成了红色，想了好久为什么，原来是汗跑进去了！是不是很无聊？呵呵，继续练功！
这是猫还是耗子啊早起第一件事-------便便！
回复梦境几真，真实几梦——盗梦空间话事偈咁早，d后生仔全部未发完梦而家做人，悭得就悭。上昼睇片，五折入场，一味得个抵。我系去青宫，未有想象中墟陷饶前辈，你都好早喔，去边度睇啊?好啦,坐定定,准备进入盗梦空间。其实,我最关心的,都系鬼佬拍片的创意空间,就好似睇阿凡达、睇2012,总有令自己意想不到的新惊喜。山海经、西游记呢D古人就有的想象力,而家去晒边?
.......[切忌吻龟头]
哈哈，老马小心收到精确打击啊！他发财应该是真的吧？可见，在咱中国，有了贼胆包天，笨蛋也发财啊~~~
国庆第一笑话向亚运会献礼！脑袋被驴踢了取个“广州塔”还能十万奖励象说咱们大清，王小二过上年咯。应该公布一下谁这么有才取这么好的名字十万拿的不容易广州新电视塔的征名折腾了一年，十万元征集，最终命名为“广州塔”。这就就好比一个叫王二的人生了个儿子，于是引经据典，查八字看星座，捻断几根须，誓要起个有意趣有底蕴惊天动地过目不忘的大名，最终定名为“王小二”。via@郑杰
送本儿详细指导戴尔电脑怎么保养的说明书吧，比如平时不用电池得记得拆下来之类不然刚过保修期会坏之类的=。=电脑包，u盘，摄像头1.关注戴尔中国2.点击评论回答问题（并选同时发表微博）。3/8日到3/19日所有参与者可自动参加3/19日的额外大奖抽取—奖品是一台DellMini10笔记本。快快行动
真的会这样吗？50年后，还......还有我吗？50年后--还有微博吗50年后，你的微博会写什么？？(投稿)
多啦A梦，生日快乐，给我一个四度空间袋吧
马克、:不得不转TAT:对付讨人厌的“黑头”...以4～5滴牛奶加入食盐，在盐半溶解状态下开始轻轻地在有黑头的地方按摩,30秒后用清水冲掉。。每周1到2次就可以，不可太频繁的使用。。
宜宾喜捷镇红楼梦村的村民近日向中国之声反映，当地村委会把多年来拖欠农民的400万元土地款印成了精美的代金券，替代人民币发给了农民。这些代金券可以在本村内转让、赠予，还可以继承。但如果想换成真钱却要等到60多岁。记者调查发现，400万代金券的背后，还隐藏着更大的玄机
大家一起关注啊~~【有奖】将于10月11日做客MSN中文网。喜欢的粉丝都来报道吧！关注MSN，这条微博并评论，说出你想问他的问题，就有机会得到萧大侠的签名照啦~如果你希望亲v临北京的采访现场，在评论中说明即可。大家行动起来~@萧敬腾百度贴吧
恩，是该思考思考了······传说中的：诚实三。。。1.了解做每一件事情的目的；f2.决策果断；f3.善于倾听；f4.设定"当日计划"；f5.善于总结；f6.做擅长的事；f7.勤于练习基本动作；f8.运用自我暗示的力量；f9.运用冥想的技巧；f10.保持体力或创造更多精力；f11.超越自我；f12.建立系统；f13.成功者找方法，失败者找理由。
帥啦凡少时期的造型哟2010ELLE她风格第九期—大片有约
我的小甜心,你能不愛嗎??
回复下一代有下一代的世界，我们每个时代都有自己的劫难，呵呵。我也不知道是谁，好像一个唱歌的。不过真为下代人忧心。我很平静的一句话。在他们看来比杀了他们父母都严重。而且具备很强的组织性。有头头说算了。他们就平静了。请各位文明发言，你们的素质就代表着XX的素质！本人尊重你们的信仰。
哈哈，太好玩儿了。:太太太太太精彩了！！笑得我肝胆俱颤！！！！孙红雷早年雷人v演出视频曝光】我勒个去v，这货不是孙红雷！孙红雷早期雷人v演出视频曝光！
MARKz中字.哈哈::收走了哦(2NE1)2ne1tvEP6.中字.太兴奋了....
他说的是真话，推特上有。我也不是混围脖或论坛的但是听说，要想资讯发达的话，你的有围脖和推特，你的有来自各个方面的消息。这些都有了你还得有甄别信息真伪的能力。佐罗不是好当的这个手机号码居然说，他家还有3,4个小时就要被拆了。。。。
哦，我爱我每个城市的朋友对啊对啊，我们的朋友遍天下。来吧，别的没有，管你吃到撑还是行的。那些城市，会因为有一个熟悉的人在而不再陌生…
回复笑容可以化解很多不必要地误会的！！！你的招牌金牌笑容.........呢个时候已经是表现晒出来啦~~~!!最后来一张，和最爱的妈咪合照！！！
你说他们没互动,这就来了,吹哥吹嫂的史上首次微博传情对话我部新air仲未得呀!!!!!!!!大家早上好！
乌龙一对夫妻在家看世界杯，妻羞答答的对夫说：“老公，晚上你也射门吧。”老公愤怒的把妻子推开：“你懂个屁，射自己家的门算输，射别人家的门算赢！”
《仙online》官方传递微博得QB活动火热进行中，截止9月10日12点，粉丝增加量为203名，特发放第二批活动奖励，恭喜博友梦瞳angela、傻妞1号2010获得官方发出的10QB奖励。添加关注每达到200条即有机会获得官方抽奖送出的QB奖励，还有终极大奖等你拿！快来参与吧!
我是不是很能喝？说个不靠谱的我以后给你当伴娘！哇我是千杯不醉的Lucy哈哈~
请晃姐看大裤衩，够黄不？！很好的标题，照片不够黄北京，中国大对面的银泰中心。北京建外soho~怎么看上去像是广州的中信广场？难道？很黄很暴力
VanHalen的吉他Solo换成京胡、提琴绝了，Percussion换成锣也很有喜感，就是圆号和唢呐的镜头有些Bug转阅今我见过的最牛逼的beatit，
张鸣你到来点儿不扯淡的呗？！可以什么？再可以，也得听其言、观其行都说的什么话嘛？！他有本事在明年人大会上说“我看这人代会扯淡的多！张鸣还可以的！每到这种时候，就觉得微博好能扯，满眼看去，尽是扯淡的事。
一家人嘛王式翘pp，他们两害真有神似的
原来是说吃的啊我解释下~今天回复我的你们也可以看看我对他的评论。
你的笑容真美好。记得昨天唱到的时候。某部分复歌童鞋把话筒给我们。谁知我们太嗨了。粉不给力v地不知道唱到哪段了。。只是狼嚎着“…就是我……我…我…”。。宝宝也明白了怎么回事。她笑我们。笑的像一朵小花儿吖。你是在嫌弃我们还是角的我们可爱捏。心肝宝宝？@周笔畅
现在日本可是有主子撑着的。这位老兄很有才！打倒东洋，踏平扶桑！
一個紀念而已,哈哈.@蔡卓蛋,@龔康妮CONIKO,自己琢磨~
北京街头还有很多的“百度烤肉”店咧！，整个外形同知名搜索引擎“百度”首页十分接近。知识产权专业律师则表示，百度公司作为驰名商标，可以通过诉讼手段维护自己的合法权益。
晕它穿着我的新白大褂啊，哈哈~~~~
等待银行大规模拍卖空置房。中国独生子女1亿4千万。爷奶走了留1套房，外爷奶留1套；f爸妈留1套，3套房。找个门当户对的女孩也是3套房，两人再按揭1套房----10几年后，会看到满街手里有6七套房的中年夫妻，但他们付不起水电费、物业税，只有抛售，于是房价长线必跌。有道理吗？
开业大吉！的自创潮牌SMUDGEstore将于9月27日下午2点45分正式登陆上海新天地，届时国际时尚联合会将在微博全程直播，我们会从且评论此条微博、以及27日活动直播微博的SHIFT粉丝中抽出10名网友，送出SMUDGEstore限量版T恤，越多几率越高，记得将联系方式发E-mail给我们shanghaiift@gmail.com
逛石博会逛饿了，坐下来品尝一下这只美味的鸭子，光看那颜色就使人食欲大增。不过请您还是小心牙齿，就算是铁齿铜牙那也得注意，“煮熟”的鸭子不会灰，只会把您牙齿全硌掉。
Guess!这火热性感热辣媳妇儿是？
兔子呀兔子~好可爱~~~“我不困，我不困”（欢迎同学们添加画外音）
王囧囧真是個福星~我就賺錢養你！
这摄影师是卡帕的嫡传学生：拍得不够好，是因为你站得不够近猛哈哈也太精彩了吧！！！这个真的猛哈哈哈有点猛哈哈哈，AV中的搞笑事。。。没露点啊，别和谐。。。@竹聿名
为灯牌转豆强粉就出现了那么一下，灯牌就被芒果导演组没收了，摊手，公道自在人心吧，有些事情是藏不住的。排队给前线端茶倒水捏肩膀，真的太辛苦了。另外谢谢截图的MM。2007V5
周笔畅萧亚轩、李宇春、陈奕迅、蔡依林、黄立行、信、羽泉、棒棒堂、F.I.R、温岚、曾轶可、周笔畅、张悬、林宥嘉、张杰、李霄云等众多万众瞩目的明星艺人，均会于2010年4月24日登上位于工人体育馆的蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜的舞台上，激烈角逐属于他们的梦想之奖！
说一路顺风很俗。那就说以后要好好走。哈哈哈。也很俗。
研究什么呢。兄弟！
回复来参加你活动啊在的怎么了呢嘻嘻还真实，是流氓兔音响，可爱的鸡蛋鼠标等喔。详情见
哈哈。。还真的有那味儿怎么看着像新版《红楼梦》中的孩子？环肥燕瘦，很有范儿。OMG!~OMG！贵妃醉酒？
(来自:)@?
而且会乖乖看镜头喇边个玩边个都唔紧要,关键是咖啡妹是醒的!!好贪心呀,揽住咁多嘢咖啡妹玩是不會停，不知道我玩它還是它玩我暈
哈哈哈...好搞笑！真系好得人惊！《GZ地鐵》來源@showkiss威廉王子
要去啊。。展到啥时候哦?我6月中来....大家到时来玩儿～强烈推荐由优秀滴策展人、surface杂志编辑策展，青年新锐摄影师参与的“野
回复第5000次出价的，由亲v自陪游丽江，感受邂逅！！！第五个或第十个。可以逢十或五都可嘛。【公益拍卖】本人红联灯饰昆明的总代理，这里拍节能灯一枚，所得款项全部用于云南5号微公益，以献微薄之力。希望有志人士大力支持5号微公益哈。---------注，红联系世界中国驰名商标著名品牌，产品齐全。节能灯和国外的什么朗系同出一系，质量顶级。
收到~~~这干嘛呢？欢迎回来，请别忘记你说要自爆的裸照~！上述诸位兄弟姐妹，经过101天的沉静后，我又回来了，想死你们了，原号ID已移送至此新号，还请各位见此文后相互通知，我们将再次携手进退
“慈母手中线，游子身上穿。临行密密缝，意恐迟迟归。”母爱伟大啊！愿母亲v健康长寿！
呼噜呼噜它的圆脑袋~~忧郁帝过生日。。。
學生哥開學必買,上堂實用工具
啊啊！猫~你想害我失血而亡咩……天呐俺滴个小心脏承受不了了。。。另外一个角度的认真胡歌。
唉～～好在琴晚夜班有爱心甜品做宵夜姐，甘我先可以将琴晚单位的夜餐留番衣家食喳，米先我衣家实饿死罗！
好黄好暴力，我笑喷了。你这么练过？明天考驾照，练练挂档。
脸盲了，求认人orz～油这是神马情况？！德国版《断背山》。[未成年人请在家长指导下观看]
轉發微博。今天和刘姐们逛家乐福一模特衣服彻底把我们雷倒我和刘姐们笑抽了
。哈小上虔诚求掉肉:无存视频。BTV网络中秋晚会-月洒万家情周笔畅采访花絮《
这种事在全国不算新闻。10年前河南平顶山市政法委书记雇凶对举报者家庭纵火报复，死了2个，重伤1人。这个重伤者就是全国新闻人物——吕XX张开敏那个是真的吗？不会那么夸张吧！【啼血的举报！】四川广元市青川民政局张开敏，对官员贪腐5.12地震救灾款物实名举报被无故调职，后离奇失踪，发现尸体时死状惨烈。2007年河南农民王好让实名举报抢劫犯，举报人要求警方保护无果，3个月后被罪犯剁掉双手。
带翻个耳机先睇。。"恨"咗好耐啦~~~~甘快有得睇？呢个无得顶三级片囡囡火辣床戏在线观看
哭的最高境界是笑，并能笑到最后！可惜她又靠错了，靠了个汉奸。她站在阳台上依偎在胡兰成肩头浪漫的也笑过...可惜，我印象中的张爱玲只会独立哭。笑全世界便与你同笑，哭你便独自哭——张爱玲《花凋》
哈哈。逗。。。有的！超猥琐——“小姐你在说相声吗？”
哎呀妈呀大家可以学一下，以后出门不用带纸巾了。。。
尊不HD。。那是人阿波的意中人啊。。。夏磊依旧FH着！出处见LOGO
呵呵，终于到家了，美国太阳大，天气冷，天天在外面跑，人都晒黑了……坐下来喘口气儿，给大家问声好，想念你们！
图片分享苏州太湖湿地公园8、河中水草丰盛，时有野鸭沉浮，白鹭信歩。-归来途上
哈哈好十三啊:排骨仔才更像藤木君！！~原来TVB义海豪情是《樱桃小丸子》真人版....看这相似度
我地亲v爱既傻SEO科学家！唱世界第一等真系不得了！佩服距既勇气！听到笑死你
我也要一部···好抵死啊~~这就是传说中的限量版苹果呀~
啦啦啦。。我笑喷了~抽抽了！哥抽风了==哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好@?
黄花大老爷。。。各种雷。。。不要嘛，人家还是黄花大老爷==+日你！一边去！她就是叔控，没见她这么崇拜我么，小粉丝来给爷抠抠脚丫子我只是……欣赏陈道明而已==偶尔-=你叔控么刚出去上厕所在院子里看到个好帅的大叔，长得很像陈道明！
给力v阿非常给力vKingsleyproking？？！！哈哈哈哈哈哈！哇，林峰都上教材了~林峰上的是中学英语教材！教育局给力v！
█经典语句█1.我没哭，只是睫毛溺水了.2.你爱我吗？那么,排队去吧!3.你寻花，我去问柳.4.姐经常被模仿，但从未被超越.5.跟我玩个性，我要你哭的很有节奏.6.我不骂人，因为我动手能力比较强.7.再烦，就把你绑到草船上借箭去.8.我就一颗心,你们看着伤吧。
今天下班又犯瓜。车子都没看清楚就往上串。幸好还有一同事和我一起在犯瓜，让我觉得我不是那么瓜
天开始黑之后，是少女时代，SJ,BOA,FX，不断循环交替出场，还有BOA出道10年庆...介绍BOA时屏幕居然是英文。。。难怪我看得懂
哈哈终于成功了~~
丝丝朝阳醉心扉，薄雾愁云飞，佳节又重阳，依窗望月，半夜凉心背。雅燕酩酊黄昏悲，落叶风紧追，照眼红纱画，幽愁暗伤，人比菊花瘦！(来自:)傲雪寒菊忆再逢，重阳日远渐秋风。春花梦里吟诗月，夏柳荫中叹暮鸿。淡看人情怀往事，静观世态对穷通。知音偶遇相投意，气爽秋高四海同。【七律重阳】平水韵-静澜诗社
:刚收到条信息如下：我是快递员XXX，您在凡客诚品的订单将在今天送达，如有疑问请与我联系。请不要回信息，因为我骑车看不了。---萌
哥你太强了。。周董太利害了...周杰伦即兴弹玛丽兄弟的配乐。让你看看什么叫油菜！
一个人要的越少,就越容易得到幸福:)幸好每天都会有些小幸福小快乐，来弥补那些不开心的事儿，人其实很容易满足~
尚雯婕新歌，很给力v
曹操遗嘱爆笑篇死不可怕死是清凉的夏夜可供人无忧的安眠世人昨日看错我曹操今日又看错了也许明日还会看错可是我仍然是我我从来不怕别人看错我！又见梨花，这首同样很丽华。
玩杂耍呢！
很久没刷F了，哈哈，转转被偶大闺女重重萌到了
这条新闻会不会引起中国男人组团移民巴基斯坦的风潮？５吕锍疲⒉辉敢庥?8岁的胡梅拉结婚，尽管两人从小订下“娃娃亲v”。他更愿与21岁的恋人鲁马拉结婚----巴基斯坦允许一夫多妻制。在中国你无此艳福，只能祝你有个好胃口
偶像出现。。。哇，爽翻了哇，帅呆了~这才叫真正的女爷们，将来一定要演个这样的女特工。帅呆了！过瘾！喜欢这个女特攻！
小宝们，太可爱了！
刚写完下礼拜大视野的串场，取得阶段性胜利。明天那一大堆事情明天再说。回家！
这个是你吗？？细看后才知亮点
【分享接】《如果红楼时有豆瓣（图文版）》太搞笑了……
lol~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!没想到这张海报是真的！
回复有吗？哈哈哈哈～～我没他厉害啊感觉你和老黄搭档解说啊吓死我了·····高出横梁了·····小贝的圆月弯刀啊····呀，鲁尼终于黄牌了，裁判终于做了回好事
我笑笑笑重口味我喜欢。。。。。请各位老师淡定收图额地娘勒个擦，我不是故意看到的。。。
。“这不会是真的吧”O
妞~~~让大爷捏捏~~~
回复一首千古曲，百代励志篇；f为水沧海阔，云上天更宽。东临碣石有遗篇，以观沧海念碧涛。骇浪堆雪千古事，洪破汹涌长新潮。水无涛波无雄势，礁不冲刷不成石；f敞开胸怀向世界，任凭盈昃风雨时。分享图片
高兴过后，可能会是更大的空虚。他会吟唱”你快回来，我一人承受不来“小李同学总说我好与人争辩（主要对象是他自己），这下好了，我将阵地转移到围脖上来，他可高兴坏了！
衣冠禽兽！
%E6%88%91%E4%B8%8D%E6%98%AFQQ%E4%BC%9A%E5%91%98%D我女友是qq会员，我觉得我配不上她，我们应该分手吗？
回复单只250，双只500。如果不是这度数，一定不是忠诚的员工。。。可以此作为公司招聘员工的杀手锏（如果你不想要这个求职者，又无其他理由时。。。）于是偶弱弱的问下哈,,眼镜度数是多大?=-=征集辽宁卫视昵称。昨天今天继续出招。。。
好节日快乐！有意思明天你是否会想起，昨天的“热门话题”？明天你是否还惦记，曾经谁“关注”了你。。脖主们都已想不起，四处去“回复”的你，我也是偶然翻“粉丝”，才想起同“脖”的你。。谁“拉黑”心直口快的你？谁看了你的“私信”？谁把你的“围脖”注意，谁“”你的话语。
夜色匆匆随风去，回荡知了归乡声，夜色温情心向明，家无替代乐开怀夜是人间安静入睡了，夜色茫茫罩四方，夜色朦胧布九州，夜色如幕垂天下。夜色是美的温柔的夜色，安宁的夜色，让夜色包裹起来的灵魂多么惬意啊！恬适的夜色，曼妙的夜色，让夜色簇拥起来的灵魂多么忘情啊！夜色是美的，梦是美的，夜色因梦更美！
对姗姗同学的工作表示非常的满意,继续努力与L先生经纪人的午餐很愉快,一切按计划进行；f与法国团队的cafe很愉快,巴黎明天的阴雨来得正好；f趁着午后阳光的温度,等下带那两位去逛逛他们爱的MMM；f晚餐与J先生谈另外一个计划,希望一切如愿。有一条路,你认真走,就会看到光。
是社会教育得好啊理想很丰满，现实很骨感。看看现在小孩儿多懂现实！
以家d狗真系人性化..好强悍。好厉害啊影迷買的!!!哈哈哈哈。。。你買到呢件衫喇？！？好搞笑！！超人咩出現啦！哈哈哈哈…你哋班壞人要小心啦！
真的很意外！竟然赢了！视频-拒绝换人彰显霸者之气邓卓翔又一神奇时刻！_新浪视频_新浪网
想过不一样的生活。。
回复真可爱的司令!呵呵，天下第一赌。哈哈，都是人家找上门赌。可怜啊，输得连一句真话都听不得了。以前我忙工作,现在坐在家里的CFO,才知道原来就是您打天下第一金融赌!建议您从法律途径保证赢者的权益.这也是丛林法则,竞争,任赌服输!昨天跟人打了个赌，现在看来，我赢定了。品茶！
以前我们班的同学也是这样记苦肉计单词的强烈要求新浪围脖加一个庐山瀑布汗的表情。@河蟹愚乐
能得一件T恤也不错啊！毕竟大奖只有一个，不是想中就中的，支持一下咯！阔别五年的WPS教程书即将重出江湖啦！好消息要奔走相告，关注个好友，就有机会获得WPS教程书最新电子版、WPS潮人T恤，更有内置最新版快盘的iPad等你拿！还不知道快盘是什么？赶紧看过来吧：
回复我们寝室老大弄来了好多植物的种子…有满天星，爬山虎，牵牛花……当然还有防辐射的仙人掌……植树节成了值‘花’节1,关注2，评论并上述问题。（，哈哈，我自己当然是用NAS10下载电影，省电就是环保。）
有什么不敢。。。【做个小游戏，你敢吻你楼上的头像吗？】
白娘子版爱情买卖。呼唤更高口型歌曲同步率达人井喷
支持韩庚~~谢谢记者们对韩庚的支持！韩童鞋会有更好的发展韩庚不容易，他的粉也不容易。因为是笔亲v，对这点深有感触。他确实很谦和，所谓相由心生，没错。【世博直击】韩庚唱歌的确好听，人也比电视上看到的帅多了。以前对他印象不深，今天为了他多停留了一会~！唱完歌韩庚就通过后台走了，又是官方领导讲话......年轻的女记者们甚至在台下小声叫着“韩庚、韩庚！”估计他去和门口苦等的歌迷碰面了吧。韩同学很谦和，彬彬有礼。——记者董娟（）
突然想起来，今天是学“雷锋”日。一年就这么一天，别作孽啊~
土匪尔~全民鄙视！赶紧和谐了！这群畜生现在领导真有素质转转转夸张阿！比无赖还无赖，比地痞还流氓快，大家微博起来10月24日(星期日)下午,湖南洞口县中天宾馆餐饮部有几县领导用餐.三瓶高度酒下肚后,领导借故调戏廖老板怀孕的妻子王某，遭反抗。县领导们感到失了面子，竟然将餐饮部吧台、花瓶、收银机砸毁,对王某拳打脚踢，将前来劝阻的廖老板及其父亲v二人打得头破血流.王某有流产危险，现正在采取保胎措施。
前面分析的对，但后面练习一说有点扯吧哈哈，找个人练习练习。面带微笑、充满爱意对视对方8秒钟，认真深情对望。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲v密度上升45%。
【無萌車】眠い～～～
恭喜毕总！我正好缺一部小四，哈哈！围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
哈哈~我喜欢，不过这周要上六天班……。周一上班时的熊样。周五下班时的鸟样。中秋假期结束，你调整好了没（gif图）（via@Pop-side）
回复太快了,有效率没质量...
哇好好吃啊～～～各种菜，累了两小时。。。。。。看看就知道是各种好吃。。。。。
结果醒来发现一潭口水睡翻了！一直猛做夢...夢到家裡淹水...下午剛到飯店，大家都累壞了！但好溫馨喔！cute！
华为，也是强力的啊各位看官，华为终端的官方微博开通啦！在这里，我们将带给您最新的软件、游戏信息，最热门的影音资讯……只要成为我们的粉丝，这条微博并且3个好友，11月17日前每天都有机会获得华为终端提供的神秘礼品。而在17日当天，更会有3名幸运的粉丝，获得华为智能手机一部！参与多多，机会多多~~
做人要犀利，才对得起我白蛇团十七的名号！一宁威武谢小虎，过来，我就包养你了！无论你选择什么，我都支持你，如果你缺钱花了，可以找她有钱！！~经过深思熟虑我决定选择第一个自由点但薪水少的单位哈哈我还是个散漫的孩子~~~~~~
太潮了哥！知道今年流行豹纹，你也不用这么潮吧？！
禁止xxoo。
寿司寿司寿司
真是李艾？哈哈。至少开了眼角吧捶地乐整理旧资料。这个似乎是不堪回首时期的？
这些电视台表掐主题歌撒，这些歌真好听的。演唱的电视剧《黑玫瑰》的主题曲《夜玫瑰》，真是各种厚道啊，从头放到尾！听完回到电脑前，妹妹又叫我过去看，这次是俺们地方台放的《复婚》，电视剧的片尾曲是的《当你想起我》。啧啧啧~看这歌曲出现的频率
申请成为三俗之一隐藏最爱沙发、微博控两枚BT勋章，正向组织申请目前最潮的【三俗勋章】，据说可以限量团购。
呵呵那是当然了~这张挺带范。。。一回北京就感冒了好难受啊~~今天状态不是很好就在家翻翻照片随便看看。。。
点心很性感··你的意思是让我把日语再练练？对于女人来说，多学一门外语比多一个LV的大包更能给在社交局加分。对于男人而言，一眼看见缺点的朋友比一个只能看到优点的朋友安全。晚安，威斯汀先生
回复阿根廷这场球越来越多的在围脖上看到就像在大马路上看到两个人打架一样在周围滋滋有味的看着、议论着、八卦着——国情、国人如此？还是别的原因
两位都太小家子气！10月29日，河内，温家宝和菅直人在会议开幕式上擦肩而过。在河内举行第十三次东盟与中日韩领导人会议，中日两国领导人未能举行双边会晤。中国外交部部长助理胡正跃在河内向媒体吹风时表示，日方的所作所为破坏了中日两国领导人在河内会晤的应有气氛。由此产生的后果，日方必须负全部责任。
没扣子干什么都方便“我给取下来了，这样你上厕所方便。“……我嘞个去！我一奔三的大老爷们有必要穿半开档的内裤么？
这是。。。我们在录音棚里，那什么，吃个简单的工作餐……啊哈哈哈哈哈！
保佑保佑阿弥陀佛。时不限次数的。来自@爆料趣闻的图片看到的时候被转了4万多次，于是我也转。寻求高僧庇佑。【八卦】河南120岁高僧圆寂8年真身犹存，若有幸看到此图，或者回复“阿弥陀佛”，将获观法士高僧庇佑！阿弥陀佛！
中国足球有啥不能批评的？知耻而后勇嘛。我不相信这是上面的“报道精神”，这一定是个别人拿个鸡毛当令箭，有关方面没有那么rz。。。不得在世界杯期间报道其他国家比赛时借机嘲笑中国足球。全场爆笑……
率真、快乐56岁的苏珊大妈，佩服！李大姐真神人也！力拔山兮气盖世！太崩溃了一声断喝敌人肝胆撕裂作为锦州人,我很自豪,派她去钓鱼岛吧出文艺人才宣传人才打黑人才
哈哈哈哈内涵……猜一手术名，有猜得对的吗。。。
哈哈，这宝宝的奶嘴真有创意，是玛丽莲梦露的么。。。
好好的一个人咋一看就这么吓人呢！！！。演出完毕，安心睡大觉。明天，继续飞，继续人间四月天…
回复晚上好，正在看你的那条写了句话。古月老兄晚上好诗人作诗词，首先要有情，用心去作诗。不是拿韵律去课诗词。在没有平水韵，各个词牌的总结规律之前，诗词是怎么做的？诗人不要太期期艾艾了，要具有一点-静澜诗社
回复东边是一片禄地，南边是片运动场地，中间是禄色花园，早晨鸟语花香，还好，就是附近有个榨油厂传出气味，不习惯。你家在那，空气好吗，环境好吗，锻炼有好环境，空气，那才舒服呢天气不错，出去跑几圈。
我买了本关于中国收藏市场揭秘的书，看完序后觉得特五毛特脑残又充斥着狭隘民族主义的声嘶力竭。一看，马个比原来是摩罗写的。我顿时对这本书的本质有了深刻的认识。看完之后，的确…这帮货，是拿爱锅猪义当摇钱树《中国站起来》由湖北长江出版集团出版，在腰封上写着“2010年最震撼中国人的精神福音书”，书的副题叫做“我们的前途、命运与精神解放”，还有一句口号“从今天起，做一个高贵自信的中国人”。摩罗专写此书“给70后、80后、90后一代人看”，宋鸿兵序中称之为“新一代中国人在精神上拔地而起的呐喊”。
看到粒子之光！遇见星光成海~
潮回来了。。。爱机场的你。。。爱整晚在机场的娟娟们！！！！
回复哥又在說我老旧落伍又便宜那也不是，还要有品位的，老旧的落伍的便宜货就算了。当然，就是贵的也要符合我的喜好，否则和垃圾没区别。摩羯男最愛体贴实用的personalcarekit-牙刷牙膏毛巾眼罩包括一双可爱的袜子
送给和她的宁同学～lovebuaa~loveinbuaa~北航各种牛逼啊！有情人终成眷属
CC这是求完婚直接奔昆明蜜月了么浪漫~~我注意到了飞机旁边写着“青年文明号”很有公车的感觉~~【机上求婚】或许，很多人都曾在影视作品中看过年轻人在客舱里求婚的浪漫场景，而这样的故事却在2010年10月27日昆明航空KY8074宁波——昆明航班上真实上演。《机上求婚真实上演旅客送上真情祝福》[图为昆航小伙儿张治单膝跪地向女友戴上求婚戒指。
是茂名是第一中学嘛？一中好啊你那什么地址啊呵呵那就过来玩吧分享图片
嘛。连个报道的都没有？此案到底怎么回事啊如果哪家媒体报道此案，吴法天将自费终身订阅该报。期待有一天，守法的人不再孤单，违法的人心有畏惧，司法为我们许诺一个公平的审判，一个体现正义的社会。关注或今天案后三位教授被判刑一事？
ILIKE快10点了不想打扰大家休息但是我控制不了世界上最成功的摇滚演唱会之一：GreenDay圣经里的子弹演唱会（全场）
明天就要去跟牛牛见面啦，我那个激动啊，快开学了，大学生活开始了，要好好努力呢，不要浪费时间了，听到了没？
恭喜你！无[821佛山]恭喜张莲Linn在昨晚举办的"第七届劲歌王金曲金全球华人乐坛总选音乐盛典"中勇夺"最佳新晋歌手"大奖！！《你是黑夜我是白天》的LiveShow也非常非常棒！！辛苦，继续加油！
旺~旺~旺看呀,偶滴脑袋是心型的呢!(请忽略嘴边不知名的食物残渣...)转贴的童鞋们桃花一定会越来越旺喔
呵呵，可以入乡但无法随俗。在中国不成立，这时我们的大员都在天上人间。人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。
回复我想睇瑞典館如是英國館的話就不知可如何載上頭了我也要找个博士帽！戴了肯定ｒｐ爆灯！你们毕业弄顶吧。/趣图。发这种趣图，够和谐了吧？
牛达人玩封面
再来个被雷到的表情-互粉群
这么可爱的便当。大家中午都吃什么啦？
陳辰的英文很犀利的說！
完全理解。非单身女士请参阅《世界杯期间女士行为指南》——“往后一个月，你男朋友只会记得今晚及明晚赛事的时间和比赛队伍。请不要在此期间考他记性，例如，问男朋友记不记得6月某一天是什么日子。就算那天是你们的恋爱纪念日，也请不要问，因为如果他回答你『10点钟，巴西对荷兰！』是多么伤感情！。”
是的~现在人家在我面前说“空姐”我首先想到的不是空中乘务员。而是苍井空
感动呀，母爱真伟大·····【早产儿被宣告死亡母亲v抚摸2小时后将孩子救活】据英国每日邮报报道，澳大利亚一位母亲v凯特今年3月产下龙凤胎，男婴出生后没有呼吸，医生抢救20分钟后宣告其死亡。凯特不愿相信孩子已死，运用“袋鼠育儿法”，不停抚摸婴儿和他说话，持续2小时后男婴显现生命体征，正常呼吸。
笑死我也富人与穷人的区别
在我决定要去北京找你的时候，我把去找你的路费丢了……
如果仅局限此八大特征，大多数小三、多数富豪小妾、多数被包养女大学生、多数顶级会所小姐都是一流女人。。。女人家家的【一流女人的八大特征】1、有大女人素质，有小女人情怀；f2、大事清楚，小事糊涂；f3、自强自立；f4、能温柔似水，也能坚强如钢；f5、喜欢孩子；f6、上得厅堂，入得厨房；f7、爱美，会美；f8、拥有浪漫情怀。
新发现的一张维尼夫妇很有感觉的照片哦，呵呵转自：百度——维尼夫妇吧
警钟长鸣(来自:)月照山海关，花落九月间。悠悠怀千古，茫茫道怆然。金戈破河山，铁马踏中原。夷人成正统，并非赖红颜。-诗刊
Waaaa...精彩！！将国术发挥得淋漓尽致...同时...团队进攻都非常犀利....合作性极强...男篮与巴西队爆发了斗殴，新浪体育为您带来了目前为止最清晰的斗殴始末视频集锦，包括邓华德怒砸技术台，愤怒表情引技术台官员震惊，朱芳雨全程特写，斗殴中挥出组合拳等高清画面。
毛主席教导我们：扫帚不到，灰尘照例不会自己跑掉。制度是不会自己改变的，终究要靠人去推动。我很相信经济的力量。因为经济的力量，某些制度不得不改变。
宁静的心灵，健康与活力，爱的关系，财富的自由，有价值的目标与理想，自我认识与了解
弹得好啊，木吉它。吉他弹奏的《卡农》不错哦！canonPer-OlovKindgren的canoninD吉他独奏版，没有多余，完全的返璞归真！！如果你觉得好听就分享更多的朋友吧！
有空过去观摩吓~富诚的发型、天乐的皮肤、模特的身材、坚定的眼神、温柔的嘴唇、坚强的毅力、朴素的穿着、守时的习惯、无怨的加班，尽管没有鞋子穿也不会向公司提出任何要求。怪不得就业形势如此严峻，难得找到兼备各种特质的员工。有留意的朋友会知道他还有一个女同事，提示客村附近，知名企业喔
辛普森姐妹好成熟的小動作，那句herewego~啊哈~
。【前方直播员小朵】朋友别哭放完了【前方直播员盼盼】现在又在放我的舞台了【后方直播员淙淙】午饭们一起期待的同时可以去百度娱乐和新浪投票哦，还有新浪微博直播的，评论，还有打榜和捐米粒，一样都不少哦，午饭们做什么都是最BH的，对不北展演唱会也是相当重要哦，
可惜朱老师的讲座就和他喜欢的博尔赫斯的名篇一样没有主题——《歧路花园》……。分享图片为了掩饰噪点，只好修成黑白了
这个视频里的主角表演过度了吧，明显别人都跟他不一样第三套全国中学生广播体操，提速1.44921倍后。。再配上BadApple这首歌绝对可以参加国际性的街舞大赛了1分55秒的转身太销魂了如果再晚点上大学就好了。。。好想学做这操！！！都不用学街舞了。。。
TheBigBangTheory很欢乐
注意保暖广州未来既天气都比较寒冷，各位童鞋要记得注意保暖啊！因为身体是革命的本钱噢！！
干我屁事~！
。【——2就在这样一天，阿狸的泡面人生即将终结~欲知后事如何，且看下周分解-阿狸的梦之城堡
何不再来一次5年8个月？虽然我曾经染了红色头发5年8个月，但我从来都是良家妇女呢...哈哈哈黑发已久~但我都係不禁话mini从良了!为何我的iphone头像跟我的网上版本不一样？我的手机还是出现卡通头像唷？！新的头像应该是这样的...
刚才做引导想象，又去海边了，感觉太爽了。推荐给跟我一样没有钱的难民级朋友。不用花钱的旅行。
大家早晨！今日我又开始了一天既搏杀~~~复习~~~迎接11月份的考试！~加油~！
阿迪做了个决定，检测到用户身上有耐克，衣服鞋自动变透视装康师傅做了个艰难的决定，如果检测到用户使用过统一，方便面里将没有配料中石化做了个艰难的决定，如果监测到用户汽车油箱里有中石油，将自动引爆加油站广电总局做了个艰难的决定，如果发现用户下载美剧，将自动转化成新闻联播
发呆文艺一点的说法：让脑袋享受片刻的空白；f文艺到闹心的说法：还脑袋片刻的空白，目光变得迷离且失焦；f文艺到闹心且骗稿费的说法：脑海此时风平浪静，波澜不惊，目光也因而显得迷离失焦，犹如降生时的懵懂单纯。O(∩_∩)O哈哈~（@外研社手机词典）
我居然,终于,是中了^^活动今天只剩下最后一天了，大家继续参加！！29日中奖名单恭喜以上各位粉丝啦！为了答谢大家对[美汁源果粒奶优]的支持，在6月21日-6月30日期间，凡是关注[美汁源果粒奶优]的粉丝们，就有机会获得我们送出的精美小礼物哦。我们将从每日新增粉丝中随机抽取5名粉丝送出礼物，获奖名单将在次日（节假日顺延）揭晓，我们将通过私信的方式通知领奖方式，请大家快来关注我吧！
回复我立志做她黑，把哦逼急了，把她地址人肉出来，找人把她先奸后杀了毒米都长这样啊！唉吆，你丫还挺厉害滴找新浪的把我发的给删了，那我重新发，你丫怕什么？怕人找人把你那啥了?你丫不挺会装爷们吗？
介个，相当实用啊！【9.13-9.16美丽俏佳人精彩预告】9月16日周四，旅游卫视19：50《人人都能拥有一条显瘦牛仔裤》试穿牛仔裤，信心全线崩塌？！为什么同样的牛仔裤，她穿就是比你美？！尴尬身材都与牛仔裤无缘？！小P老师全新牛仔裤丈量法！教你轻松选对牛仔裤！显瘦显身材，快点牛起来！
敬爱！转分享圖片两位十分值得我们敬佩的人~
“你直道不？我正和马哥玩儿呢！”......（今日微博杀气慎重，都缓一缓，淡定淡定）
再贴无敌三人组~~~幸福鐵三角
回复自创的面是哪个牌子的？？哥们，拜托，我还没吃饭呢！太便宜了19块价钱15块.....我好饿。55555俺这碗面你给个价钱吧
那，让他把这机会让给别人~~比如~~俺嗯，求+100866666666！！！！求失去人生目标的机会+111111啊，我也求啊~~狠狠求！！！求机会，狠狠的求同求失去人生目标的机会！每个人以不同方式面对死亡，所有人终有一天会离开。29岁那年，他死于豪宅之中——给你足够的钱，却不给你人生目标，再没有比这更残酷的事情了。
亲v耐的修大师--刘备生日快乐..专辑大卖耶太開心了，今天是咱們?
回复嗯……哈哈，你喜欢的几个大叔也很型耶再来数一次我喜欢的荧幕男人。姜文，陈道明，周润发，刘青云，吴镇宇。男人，就要有型，有气场。尤其要自信！
“我们是法治社会”。
额滴神！淘宝年度神物！不看后悔，看了也后悔！~
回复哈哈。。北洋水师又见中国旗了哈哈。。那是另一回事儿了那歌词，天高高，海滔滔。。。让人家就用坚船利炮给打开了。。。哈哈。。那是另一回事儿了金殿当头紫阁重，仙人掌上玉芙蓉，太平天子朝天日，五色云车驾六龙。——1896年《李中堂乐》2、巩金瓯，承天帱，民物铁凫藻，喜同胞，清时兴遭，真熙嗥，帝国苍穹保，天高高，海滔滔。——1911年《巩金瓯》
回复随遇而安吧未来的日子先把贪污问题解决让人们看到希望再说吧判断一个国家是不是真正的大国，不是看这个国家有多少摩天大厦，有多少GDP，而是要看有多少个世界级的品牌，有多少所世界级的大学。从这两点来看，中国和真正的世界大国的差距至少还有50年。而这50年，正是我们将要全力以赴为之奋斗的50年。
晚上好闷，去球场打了会儿羽毛球，大家感觉都不行了，然后就突发奇想去了电玩城。俺玩了好久的跳舞机，被同事盛赞身手敏捷啊哈
接下来会发生事件猜测
太NB了！2010年最低碳发型
我家孩子..很淘气吧，我这就带她回家！
我爱陶老师！人美心美！！月亮妹妹的人情我是一定要接着的，谁让我重情呢，最悲伤的日子里和妹妹的美丽笑靥夜夜相伴，这份情意可不是乱盖的，得珍惜：－）放心吧，回去我就调整时间给你：－）是药品无效？还是我严重亏糖？还是，我根本就是迷上了杭州所以爱屋及乌杭州的一切都好得不得了？？？不行，我得回北京了，不是人回，是心回，飞呀。。。
萌翻了！！憨态可掬的熊猫玩滑滑梯。
回复说的好！充分证明，人的根本还在生活.不是工作，更不是世界和平！现在职位很泛泛，后缀都是经理..交换名片时：1看长相；f2看职位！今天听说，前天方正集团搞了一场大约100多人的集体相亲v活动，分上下午两场。上午搞得像非诚勿扰一样，12男对12女。下午则按照12星座分组，沙龙式的相亲v，遇到有感觉的就交换卡片，据说现场很热烈。整个一个世纪佳缘IT现场版。
何老师生日快乐！何老师，生日快乐！
回复呵呵，我和江作苏老哥见过几面也算是老朋友了，你说的少帅张勤耘我还不认识，你明天上班跟他说一下，想去武汉找他喝酒哈中国都市报南有南都，北有半岛！
好難啊，有獎金嗎？是啊，自己照顾好自己恩，在家千日好，出门时时难…
真正的幸福，在一路上的风景。"人生际遇.....只是路况，真正的幸福...在一路走过的风景。".....很多人认为幸福是外在的拥有。这样的人生多半在等待，等我有钱，有权、有名、或说等我有男朋友……我就幸福了。但在我看来，感受幸福是一种内在的能力，像走路一样，学会了就一辈子不会忘记的能力。等待的人总爱把人生际遇当成幸福本身，殊不知那其实只是路况，真正的幸福还在一路走过的风景。
一直以为英国男人是温文尔雅的，我误会了。。封兄凶猛！真翘！！到了咱这个岁数，估计很难。哈哈哈哈。到:我也要撞烂墙壁.英国一项性生活调查显示，三分之一英国人曾因性行为受伤，其中拉伤肌肉最常见。沙发则是最易出事的地点，楼梯大战及车震也不见得安全。另外，有四成人因忘形而不小心损毁物件，平均损失达154镑，甚至有人做爱时撞烂墙壁。
这个车牌的车主应该会被QQ和360人肉并合谐万能的微博！呢个车牌够河蟹啊~
是眼见的，不是如你那样的！意淫有人问,他下载了一部日剧,大概看了五分钟,就发现男女主角的衣服显示不出来了,是不是显卡有问题啊?
Thankyou今日記招的司儀,BIG4的好兄弟-歐陽德勛先生
给我看什么？回家后我看大图去…马潇儿放在桌子上的苹果？我当初说什么了？？？娃仔快看！我特意为你拍的，2个月后的苹果。亮点在那个红红苹果下方的液体。事实证明了，你原先推断的招小虫子的现象没有出现，但是出现了另外一个现象，请关注。我在此仅膜拜一下左边的那个，两个月了，还没有发生什么质变。
跟右边的看了同一场人间失格的表示…………哪里像啊喂！！！系列，系列来了。话说人间失格期间团子尤其尤其似包子啊TVT噗嗷唔~你依然懂的
这个必须转。。。哈哈我看到這張圖的時候，先映入眼簾的不是俊傑的腹肌，而是他的汗水……俊傑我好愛你！
[爱心专递]闷诖?又好害怕。。[爱心专递]
型(⊙o⊙)哦这张好帅~
千层之台起于累土我们不希望自己是什么天才。没有从天而降的成功，每从跌倒里站起来一次，成功就近了一寸。也没有平白无故的威信。每正确一次，威信就增加一分。
回复他在脱离关系，划清界限。任志强不过说了真话而已。他的观点是：房地产是一定阶层的人享受的专利。易天别再为他辩了，他挤兑贫穷人口不止一次了。许多网民不以贫穷为耻辱，反以贫穷为自豪。我们从来不歧视穷人，不因有人贫穷而放弃帮助。但不歧视不等于可以成为自豪的资本，不等于可以那贫穷而招摇撞骗。不能用贫穷而要求施舍，不能因贫穷而否定市场经济，更不能用自我的贫穷而煽动对富人的仇恨、煽动再来一次“革命”。
iloveu.shenzheniloveyoushenzhen庆祝我们的深圳经济特区成立30周年！！
今年我只是路过的。。是不是来年会暴涨哎，摩羯好悲情12星座年底桃花运指数~~★。------你准备好迎接桃花了吗？
倒倒计时嗯：）在这个人过程里我们发现了狠多狠多的：）虽然狠累但狠值得从人到物：）???15、16号还有四天???倒计时天桥剧场10月15、16号19：30＜寻?亚彬和她的朋友们＞票票电话400818333364068888相约此地齐happy：）
喜欢雨点打窗户的感觉……女郎，雨，背影，伞，所有的元素都是潮湿的，都是诗的语言，所以容易让人共鸣和感动喜欢这个图片的感觉，推荐共享
凤姐v5(via@御泥坊品牌)
梦想之地吖~【超赞的办公室】这是一间办公室，位于西班牙靠近马德里的郊区，由SelgasCano所设计，超长的透明玻璃，在深秋看上去更具有诗意，仿佛和自然混合到了一起！
在这里，也可以读懂中国。::。总统的可爱之处！【这就是美国总统】总统低下头，是因为参观白宫的小孩想拍一下他的头！
青岛～30。这一行小字让我美得不行不行的
啊，就是她。。这个萝莉最萌了。。。哈我最喜欢的一张照片了和小萝莉的合照8岁呦嘿嘿..
或许这样的关系就是我们之间最好的关系了吧~就是这样，还是喜欢看他冲着我笑叫我＂白痴＂庭ご说我今晚的小外套像是要去开演唱会，嘻嘻
。你们懂得--
牙签君铁牙功
很帥！！今天去接禹哲的飛機拍的帥吧
iphone4，好棒的礼物，不知道有没有运气得到它。围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
回复呵呵~只要你说出你掉钱的一些理由，充分令人满意，这一百钱就属于你的。学习雷锋的节日过去了，龙抬头的匆匆而过了，但雷锋的精神传说不老，OUO再次将雷锋精神进行到，今天的这一百钱是不是你丢了呢？？？
回复男人真苦，白天要有金子，晚上要上缴精子。最终到处装孙子。可憐的男人到底三八妇女节该不该取消？女人该反省了。“老公,你近来老是说梦话,要不我陪你去医院检查一下身体?”丈夫惊慌地答道:“不用,如果医生给我治好了这毛病,那么我在家里的这一点点发言权都没有了!”
原来快乐比一切都重要。我干嘛不对她宽容？我干嘛要对她严厉？我希望她干嘛呀？我什么都不希望她。我希望她快快乐乐过完一生，我不要她成功。我最恨这词儿了。什么成功，不就挣点钱，被SB们知道吗？！
回复我是指个碟·！！！哇咔咔。呢个当然~我真系觉得我同我家小转好有煮野噶天分lor~。唔系讲假~真系好好味道。
互粉带回家，晚上把你妈吃了！
好耶，好久没中东西啦！等等我问下同学手机号恭喜两位获得今天的幸运粉，请两位将姓名、手机号码及所在省份私信我。幸运在传递，下个就是你~广播：加关注并每人送出10元充值卡一张。活动截止日期2010-10-30，快快参与啦~
哈哈太有才了像个老太太这个有才啊。看到這個~我笑歪了
真正凉风吹过！投稿）
好像喝喝看会不会是荔枝味的呢~~~~变态！！！说是日本限定，白色的可乐?!
好神奇，好感动【早产儿被宣告死亡母亲v抚摸2小时后将孩子救活】据英国每日邮报报道，澳大利亚一位母亲v凯特今年3月产下龙凤胎，男婴出生后没有呼吸，医生抢救20分钟后宣告其死亡。凯特不愿相信孩子已死，运用“袋鼠育儿法”，不停抚摸婴儿和他说话，持续2小时后男婴显现生命体征，正常呼吸。
葉問徒弟:唔好問隻貓好功夫詠春猫拳？现在的猫是越来越强悍了，基本不把旺财放在眼里。。。
热烈祝贺!恭喜孙甜甜奥运双打冠军孙甜甜获得了国际网球联合会颁发的大奖，这是中国人首次获得这一奖项。这次获奖，既是国际网联对孙甜甜所取得的奥运金牌的重要意义的肯定，也是对中国网球这些年快速发展所取得的成绩的褒奖。大家一起撒花·····
再更新一张2010年6月28日湖南广播电视台暨芒果传媒正式挂牌-@江映蓉美图图
还有更多实话，待我慢慢写来。这社会，需要剥皮抽筋。超强大实话，呵呵这条牛逼！“大家都是相互利用的，讲感情？那就太见外了。”
爱心依然在传递【关注小云星】今日报道
淫才。。。好有创意耶，早知道我也那样摆POSE擎天柱，一柱击天韶关丹霞山一日游，最“大”的收获是介个！！！我晕倒
感动！生日快乐！！！今天我终于看到了振奋人心的消息，温总理公开督促日本方面放人，并态度坚定。我很兴奋，中国人都很兴奋，但是大家却忘记了，9月的今天也是温总理的生日，这为可爱的老人，已经年近70。请大家起来，给温总理织一个大大的围脖@如天乐
吓!这是大秘密!凤姐电话！！！13524370601試過了是她本尊接的...有没有想挑战一下的...
老大征服过所有的地方-王力宏后援会
我喜欢这个打不死的鲍小强~~~持续9年的福克斯反恐剧《24》在8季之后终于上演了大结局，要跟永远不死的杰克·鲍尔再相见，惟一的可能性是据说2012年才会上映的电影。但滴滴的报时声尤响在耳，让我们最后怀念一下这个孤寒的CTU特工。请关注本期话题《永别了，鲍小强》。
这种事情不能缺少了新浪的啊，由开能集团冠名赞助的“海宝带我看世博”——“开能杯”国际小记者电子报大赛活动已拉开帷幕。本次大赛是在上海世博会事务协调局、市网宣办、市经济信息委、市教委、团市委支持下，由知名媒体《东方早报》和市民信箱主办的，由学龄前至16岁的少年儿童参加的活动。
昨晚18：59：57嫦娥二号发射有没有看啊？送给控这个的阿庆嫂和即将被这个控的我自己：P韩国超有爱的HELLOKITTY咖啡店想要进去喝一杯吗？
这鱼干得喉死它呵呵，没有不吃鱼的猫
哈·希望...
没有米国元帝国是个充满扑朔迷离的时代，蒙古铁骑曾经雄霸欧亚大陆，忽而烟消云散。我少时理想便是研究元史，想窥见中国文明史中最神秘最强大的帝国。震撼！震撼！！！注意2分30秒！！！从头看到2分30秒。我已经看了9遍了。
半夜去师兄空间里下载昨天去苗老师家聚会的照片，又迅速上传至校内，这是否就是自恋的表现呢（附上09级苗门弟子与师父师母的合照一张）
戒儿真是乖乖，偶每次聊到睡着，第二天肯定找手机，手腕有些酸。今天，早睡吧，明天要早起！
易居是凭借小户型营销而崛起的代理公司，我们拥有最富激情与奉献精神的团队，“200天销售900套”是我们的使命。
超顶，超赞，超现实理想与现实的差距
这个正点！美容鲜花宴夏日清爽避暑地炎炎夏日，这里清雅幽静，流花湖近在眼前，湖水、树影、荷花，恬静写意。以茶膳和花膳为特色，荷花鸡、牛奶浸美人花、鲜菊花浸海鲩……这些鲜花做的佳肴不但美丽芳香，而且还有非常高的营养价值。
有我有我~哈哈哈看那这圆睁睁得红眼睛~~这个好玩过我的有如下童鞋看到你自己了没?吼吼我留在这纪念下
哇哈哈。好恶毒。父亲v节快乐！）
等你拿驾驶证！一切顺利！迫不及待啦练起来！我们一起开车旅行去！起好早去练车，今天考车，上帝保佑不要下雨啊！
得了奖分我一半必须滴好可爱的流氓兔音箱，喜欢。
==：类似评价近期好像在哪儿看过……果然是天王天后级别专用评语！这孩子把野心都长在脸上了。。恩，手里没有小时候照片，不然让你们惊一下。。。这照片够沧桑的，都折了有不服的没有？发上来@我咱PK一把~大过节的都别闲着~
回复谁说我是本色演出？？？我是大男人好吧。。。讨厌(^o^)哈哈本色出演小GAY，你在台上太风骚啦演的到位
汗！淘宝上肯定有~~~那有賣?这个赞，食欲和X欲一起解决哪里买的啊？強大。你们夏天做冰棍吗？有点邪恶...
月底就要搬松江了，盼了几年总算盼来了。这两天在为座位的事情头疼，为啥每次搬家座位都是不够用呢？下个月开始，咱就在农村上班了，呵呵，羡慕哥的顶起
对说：你为什么要就背影做你的头像呢？你是不是不愿意见人那？
咋啦面线老湿找个胖的。我可全身到处都是肥肉的人。哼哼……【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；f2下巴要有肉，听话；f3鼻头要有肉，有欲有财；f4耳朵要有肉，长寿；f5脸颊要有肉，贵相；f6肩膀要有肉，依靠；f7手掌要有肉，富有；f8双腿要有肉，可靠；f9屁股要有肉，顾家；f10他的那颗心，当然也要是肉造的。
我觉得交学费也该用支付宝，开学付款，上完课考完试给了成绩，再确认收货，好评差评看着办……
超可爱的小朋友，让我想起了自己的童年，也是满脸的米粒，既无奈又天真无邪。一个小娃娃和一粒米的战争
我表示自己看懂了
不要埋怨风中细小的沙粒【记住这8句话，你至少成熟5岁！】
電視正在播'金剛'的訪問...他真的好可愛...
回复相比整车，汽车零部件市场的隐形冠军们更诱人~看好汽车股·汽车市场资深分析师苏晖表示，现在车船税涨价的消息闹得沸沸扬扬，业内对明年购置税优惠政策能否延续也大都持悲观态度。政府放出了控制汽车数量的信号，加上多项不利于汽车消费的政策，大大地刺激了消费者年底的购车情绪，有可能引起年底大量购车，造成车价上涨
菲。你太搞了有人说王菲不哈韩不哈日最后哈了个新疆人~为嘛不直接说她哈了个蜜瓜呢
最后一句是亮点。“麻烦让一下，我要射门。”
TBS上都只有片段，还是整集的给力vCONAN1109TomHanks&JackMcBrayer。我觉得这集很好笑……
笑到气喘尤其系胡须男咀对咀时但系同时又觉得d动物好无辜啊心脏比较强壮再看哇~传黑色果样好难接受每個人都要開心
在学习莫扎特中。莫扎特-第五小提琴协奏曲第一乐章
2002年第三专辑：生命是一次奇遇哪一年的作品？鼓手卢炜、吉他手小鹏、节奏吉他手庞岩、贝司手贾文恺、键盘手张彧均,演出一直在进行.知道老歌手罗奇近况？谢谢每日一曲道晚安超载乐队-1+1=?
强烈建议大家！一个高等学府面对两个被无辜学子，没有承担起保护之责，事发后官方连个同情的表达和愤怒的谴责都没有，高校如此冷漠，谈何以人为本？具有讽刺意味的是，该校网站首页则有“实事求是，笃学诚行”八个大字，给谁看呢？
中国电信天翼连通生命线“根据当地电视台记者口述，由于地震造成了中国移动没有信号，我们只能通过天翼手机和当地的记者，进行联系”青海地震现场中国移动失灵，中国电信天翼连通生命线
求视频！！當眾表白~~「其實我很喜歡方大同！」
搞笑的呀！【新一代洗脑歌】耳熟能详的这些童年歌曲，被翻译成英文唱出来，呃......被彻底雷翻了！
江城子·梦回故乡丰收江南半年独飘荡，父母言，未敢忘。千里之外，东北是故乡。纵使立秋节已过，高温天，何时凉？夜来幽梦忽还乡，大田里，人正忙。相见互问，天好多打粮。料得年年丰收处，稻成行，粒归仓！-草庐看燕诗友园
柳溪，纪晓岚的孙女，燕子李三。。。。。柳溪，是一间有感染力的教会。感染力建立在追求卓越的精神上，他们坚持要把最好的给上帝；f感染力建立在其活力上，教会总是用最有活力的方式来牧养信徒。因此，柳溪在过去取得了巨大的成就，成为一间数万人，具有强大全球影响力的标竿教会。现场感受，其音乐、表演无不震撼人心，各个方面都极为专业。
#天平座12星座湿父版（via:豆瓣凯瑟琳貝爾)#
对说：恭喜恭喜获奖咯~~~
辛苦了辛苦了辛苦了，嘻嘻嘻辛苦了都辛苦了~\(≧▽≦)/~加油，我们陪你红遍全球!
心动决定了星期六看完电影一定去做美甲哈哈哈星期天美美的去参加朋友的结婚宴HOHOOO
不过不够劲暴呐低碳环保--世博游，从点滴小事做起，从身边的你做起。。。。。。吧！上海酒店免费房券等你拿哦！低碳是一种健康环保的生活态度，汽车低碳了，酒店也低碳了，你呢？
打扫战场的会是谁呢？这是一个悬疑片分享图片qq大战360（漫画）
在我们北方，夏至这天有吃面的习俗，来吧，友们和我一起吃凉面。
惊出一身冷汗，幸亏儿童看不见，让我们齐心协力，一起把毒手斩断在新浪围脖的范围内，留下来祸害这些不厚道的。借儿童开涮，本身i就不厚道，说严重点和那些对社会不满二八毒手伸向校园的人本质上是相通的悲剧！杯具还是洗具感谢国家“还以为回不来了！感谢国家！
水瓶座男】双子女一向很喜欢聪明的男人，而水瓶座男恰到好处的聪明非常适合，双子女最会和水瓶男共度一生，这样的结合是身心都会非常愉快的那种类型。
好空调，格力造！快来格力空调官方微博，添加关注，有机会获得面值50元的移动手机充值卡一张。机会人人有，欢迎参与！
噗。。。阿峯的轟这张只能看见峯的胸膛，我摸到距手臂啊!好想捉住距5放，今晚5想洗手吖~
工作搞定了就继续健身！为了工作，半个多月没去健身房了！
內涵物~你都系叫翻淫龙啦~哈哈:怎麼看都不懂...不需要面壁【雷人v内涵图】能够看懂此图的都是淫才！（分享）
大爱的魔术扣~设计好棒~期待实物的生产别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
全宇宙都疯了。现在看来，“全球变暖”抑或“全球变冷”都是伪命题，惟有“全球变疯”是真理。
天啊。。当年我们老师却淳淳善导说不能早恋。我勒个去v，大学都20岁了还早？恨没晚生5年……后悔大发了。布拉格兄后悔了吗？高校开学第一课教授劝导学生恋爱趁早
假嘢秀八块腹肌~~高清大图呦~~
博文“哥，把我的睡衣脱下来，好不？”哥哥照着做了。妹妹又说：“再把我的胸罩脱下来吧！”哥哥也依着做了。妹妹再说：“最后把我的内裤脱下来吧！”哥哥做完之后，妹妹拿起衣物，说：“以后别再穿我的衣服了！变态！！！”您看懂了吗？（via河蟹愚乐）
以无招胜有招。形式主义害死人啊。。。。
回复从一做起、做好；f一步踏错终身错啊！【姜丝语1749】一善让人厚德，一恶让人夭折；f一苦让人梦醒，一甜让人忘省；f一乐让人生悲，一悲让人心非；f一念让人改运，一缘让人有份；f一爱让人幸福，一恨让人报复；f一成让人耀武，一本让人痛苦；f一忍让人添能，一怨让人失衡；f一胜让人喜庆，一败让人清醒；f一道让人生本；f一德让人安稳。
一起来看欧洲悲哈哈2010年世界杯如果拍成电影叫什么？《黑哨帝国》《梅羊羊与C太狼》《拿什么拯救你我的意大利》《贝利呼叫转移》《拯救矿工郑大世》《我的兄弟叫卡卡》《美洲总动员》《一起来看欧洲悲》《布拉特名单》《满城尽是嗡嗡声》《逃离非洲》……（转）
蠻準！看看你有多纯！【测试】你的清纯度，你到底有多纯，有多纯。。。
试试看，有办法好办法我刚刚悟到...再失眠，直到睡觉失眠………怎么办？
雄鸡，哈哈····希望梦想成真周末打手枪必备图史上最恐怖暴力的鸡，千万不要招惹它
啊啊啊啊哈哈哈~！大爱包租婆动感101《101爱电影》本周主题：将盘点下荧幕上那些个性鲜明的老板娘！有大S《龙凤店》“野蛮女友”型的老板娘，有张曼玉《新龙门客栈》风骚入骨的金镶玉、有“做人家”的老板娘《武林外传》佟掌柜。。和你相约周六上午11点，和我们一起寻找最特别的老板娘!）
【解放军入侵美国】《环球时报》5月31日报道，美国米高梅电影公司正在制作《赤色黎明》，该片讲述美国深陷金融危机不能自拔，中国军队以修补美国经济及我们是来帮忙的名义入侵美国，最终被一群美国青少年打败。影片妖魔化中国，把变成解放军变成纳粹同伙。
那要放多久呢？把屁全部收集起来，一次放了，何其壮观哈哈，很有用的信息【人的一生】做爱4239次、放屁35815升、交友1700个、洗澡7163次、做梦104390次、读书533本、眨眼4点15亿次、流泪121品脱、头发总长度9点42米--------英国记录片《人类足迹》
小灰，快来看你儿子，它才是表情帝吖，哈哈哈。多啦A梦脸部表情大全你们全都见过了吗？
嗯~可能会很准~【2010下半年12星座的大事記】
预祝大头今天的北京签售圆满成功，《二十六度》大麦！飞和碟子一起搞起
谦谦君子----井柏然分享图片
被我刷屏的扛住啊…划帅~。萌
全中~5點都是【80后偷偷成熟的表现】1、你开始发现不吃早餐的严重性，不管怎么样你也会买个早点填个肚子；f2、你永远给不出你年龄的确切答案，27还是28，27岁半吧；f3、你偶尔和朋友同事们聚会，你会喝点酒，但是你不会轻易让自己醉；f4、你不浪费水不浪费电；f5、你看到很小的小朋友的时候会觉得童年真美好。
今天早上收到了老师送的《上班奴》签名版，谢谢老师。
转。咄炼?@田媽容容
巧夺天工，叹为观止！景德镇窑青花骑兽吹螺人像。明万历1573--1620年
早上看到地铁里真的有狗狗啊，很威风的！
靠～！本來樓主就已經笑死我·！看到回答我逗笑抽了～！哈哈～～！不轉不行～！
徐涛你牛了笔了！这个月15天不在京，下个月也10余天不在京，我12月22号上午出差回京，晚上就演戏！徐涛你牛了笔了！剪不断理还乱。【探报】随时发布最新消息
回复再喝就该折寿了。今晚干神马好?
这是最近距离的握手吧！同在一个城市，祝顺利党国极权体制下，地方衙门官僚就这德行！自焚的是法盲的悲剧，下跪的是扰乱社会秩序，杀人的都是精神病，跳楼的是心理太脆弱，被大火烧的是缺乏自救意识，总之，他们永远没错，你们永远没理。
老王签售囧表情之二~（好吧，其实也不太囧）姐发现，二哥签名根本不看东西的，就双眼放空看着前面的人，丫演盲人一定很给力v。。。
你就是那多心多肺的身，俺就是那倾国倾城的猫...O
传说女生用奇艺看韩剧，超爽。难舍奇艺上清晰流畅的电影、动画片，今天0点换成了北京联通2MADSL，大、小LD纷纷表示十分满意。
回复那我还是网申吧~我不喜欢洗衣服嘻嘻网申和洗衣服一样，都需要淡定。小突破累积起来就是大进步
重妻轻女....不好说老公，拿瓶可乐给我。老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：爸爸，我也要喝。老公不耐烦的说：自己拿！女儿愣了一下，又喊到：老公，我也要喝。。。
周笔畅怎么还茶一竿子。七月廿一香港書展正式出版係几時阿?終於拿到港版<愛的地下教育>樣書
RYO你到底怎么了！！！噗..噗我的亲娘喂~无意中...无意看到
还能再可爱些么！点解可以得意得甘紧要...
回复嗯谢谢呵呵还有种子需要的私信我哦独特的才珍贵，物以稀为贵吗、、、玩笑，展示开心的你、、、、、、展现自己释放自我我很独特
辛苦了，祝看片会成功！等好消息周三下午信报采访导演，周五上午全国的院线看片会，好紧张好紧张，希望给我们最好的评价，午餐我请客哦。下班了，我先闪人，去《抗日奇侠》剧组看看配音情况，我的小身子骨儿啊，脆弱……
戴上墨鏡變熊貓人，說著熊貓話！Usher王力宏歌手Usher亮相北京王力宏捧场互赠礼物
那你去重庆体验一下吧。如果中国变成没收回前的香港或者伊拉克他们应该会把政府换了一定会政改改成全民选举制到时候我把我的票投给博西来
我的DREAMHOUSE，看得见风景的房间书房是文人精神的巢穴，生命的禅堂。
你都替他喊了，快快乐乐！！1张大千儿子何在？为何不蹦出来说一声“父亲v节快乐”！木叶含风静，千山尚绿肥。微晖弄晴晚，犹暖旧林扉。丙戌夏日略师北宗画法于沱水村居。爰。
嗷苏醒穿修身小西装特别有型你怎么可以如此美好
【韩寒】电瓶车是这个城市里倒数第二弱势人群使用的交通工具，相关部门不能再多收他们钱了。有些人可以吃鲍鱼，但不能因为看见吃咸菜的人吃太多咸菜而制定一个标准，说你每天必须吃规定量的咸菜，否则太咸有害身体，但解决的办法又不是给人家肉吃，而是将人家已经多吃的或者即将多吃的咸菜按照肉来收费
哈哈哈哈，好搞笑！！！可爱猫咪，拍照的时候不要晃头啊！
多謝分享嘩，廖碧兒姐姐！
我能说我会吗能把包租婆的脸更换成我的脸吗？哈哈哈哈哈，笑死！
求求韩庚求韩庚n*n求韩庚求韩庚。求韩庚+++求韩庚求韩庚3求韩庚2求韩庚儿童节的各种求……
吃的是米线，喝的是雪乳，不错不错~~~
不是真的还是给别人恶搞...阿智，推荐几个去参赛吧！滴汗啊~~~口交大赛~~頂
。像不像某模？像不像！像不像！
做夜用卫生巾~
叫你得瑟哈哈哈得瑟大了樂極生悲了
别害羞啊....哈哈~~【这不姓张不让吃是吧，再能干也是人家的媳妇】，害得妞又紧张的结巴了，尴尬的呀，@张杰谢娜
祖跳舞,快d出碟la,睇雙冠軍livela
在熟悉的地方，也没人认识我纠结的活着的才是人，琐事堆积起来才叫生活同意，不可能都甩掉。无奈。生活中的琐事就像蜘蛛丝，缠到手上，总要甩甩，轻松一下。有时，我真想背上简单的行囊，到向往已久地方去。不要与谁为伴，就自己一个人的旅程，可以天马行空，自在逍遥。在陌生的地方，没人认识我。在灿烂的阳光下，独享绝顶美妙的时光！
回复这孩子从小就懂事！
每个伤口，都是一个故事每个伤口，都是一个故事。原本应该昨天更新滴，但在山里出差，没网络，今天到县城，立马补上，童鞋们，不要抽我。每天看世界最好照片84——澳大利亚摄影师JesseMarlow作品《Wounded（受伤了）》点击看全图：
也该进一个啦！！！！！！！！我曾见过牛逼的后卫普约尔在巴萨联赛时狮子甩头进一个，今天，又一次发威啦！！！！！！
吃的不是冰淇淋，是黄金！哈哈.有山寨的我也会买哈哈哈chanelice-cream..
看看人家做的标题~
很多课都需要对着电脑，眼睛好酸好累！！这学期的课貌似不难但很繁琐就是了，希望不要挂科吧
很多時候我們迷上的.只是那感覺而已..
“如此优秀的中国队居然不能去南非，我们法国人民深感遗憾~~~”
回复想你啦改天我也试试~~嘻嘻·~哦。呜呜…谁都敢骗我…被骗到美容院了、心情极度不爽！
得意~=^.^=?“打地鼠”游戏可爱猫咪版。
，笑死我了楼主一整年。。就指望着小黄活了。。。
好吧，你是白菜？！看似无心，其实怕伤而已。洋葱曾经有心，只是旁人不见。鸭梨有心，也被丢弃。同理可得，二者没什么区别。所以你是洋葱不是鸭梨了噢？！！！哈哈哈，我是无心之人又何来有爱？你的爱太浓烈了，怕要不起…我爱你只要你爱我…
你见过这么牛B的坦克大战吗？看完后哥__表示：压力很大！
北京的元宵之夜，鞭炮声声，烟花和雪花满天，霓虹灯和花灯满街。虽不能望月，但人人心中，都有一份团圆的情愫，都有一个美满的祝愿！
广美姐来了！！！
接力?接力！::关注:救救这个可怜的小孩吧！:转:太惨了，大家一定要帮忙，先转！遭母遗弃的重度脑积水宝宝向瑶，无钱导致病情拖延，积水多到有一个头那么大。小小的身子，头占了一半的分量。再不手术头要被撑爆了，孩子疼的每天哭。。。心疼啊！计划去上海手术，费用还有两万缺口！
(来自:)新烛初点月初明，白袖拂弦舞空灵。竹影微摇和琴泣，广陵一曲谁共鸣？【闻嵇康】-雨润荷香
你又会娶誰?
的确VCD评论地址猛击此处:verycd上的评论更火热『此刻网上热门』VeryCD上很火滴法国蜜月之旅写真,nocomments.在线看:下载:
对说：预祝Edward生日快乐~~~~
大家别乱猜了一个迷茫的人，一个爱倾诉的人，一个喜欢写信寄信的人。我们聊的很少，当时向我要地址给我写信，我如实相告，遂有了今天的来信。字迹清秀，文笔尚可。。我还不确定会不会回信，先祝她摆脱烦恼，快乐生活！
豆瓣上《杨贵妃秘史》的评分才2.9分，把我给笑喷了，
無聊...自拍!
不可能是高考作文。看了、笑了，不当真~宝岛回归礼花爆，漫天牡丹与金菊!
。这样的个性墙贴设计，很有用！门上那个，保证你每次出门不忘记东西，当然很重要的还有水资源节约，当2P时要控制水量，不过也看出是国外设计师设计的，否则这里就不是鸭子是鸳鸯了
yobo竟然又能听歌了！
和#ntalks合办一期吧上周学到不少东西，之，下次带美女参加，哈哈，煜全一定要及时公布消息！受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；f创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！
回复还是倒脱靴厉害！猫厉害还是我厉害是的，有四个都是相同的，不过，不管它，只要开心就好！困了，让我们来数猫猫吧～～
羡慕啊！！！史上最强大婚礼提示片头，哥们太有才了！
这老外太坏了！！！^_^广州现在外国银多，千万不能在地铁上睡着，否则就会像这样杯具鸟。。。
。細的是日本買.大的是昨天買
我宝好美腻~~~~~~好甜啊，好甜！！！正在认真接受采访的火炬手一一周笔畅！
你这身造型很喜欢新发型非常水心！嗷嗷我去！你要不要这么给力v啊！这飞舞的小羊毛，这酷弊的黑超，歪着颗小脑袋，龇着一口小白牙，配上那长条长条的身材！不扑你扑谁啊啊
近了，会厌倦，远了，会陌生。不要走近我，也不要离我远去~~~
"人生能几欢笑，但相逢尊酒莫相催。“品酒亦是品尝孤单，是醉或者是醒，都逃不出心的思念。花语难解寂寞的缠绵，何必去追逐流星闪电？每一个愿望都遥寄的太远，风化了彼此的想念，于是，故做潇洒的在酒中沉醉，忘却从前，让一切沉眠……
【菠萝庙头走地鸡】黄埔有一道特色菜，叫“菠萝鸡”。传说在唐贞观年间，印度波萝人达奚司空远渡重洋来到广州南海神庙，他在神庙的左右两旁各种了一棵菠萝树。当地人用菠萝蜜喂鸡，养出来的鸡，肉嫩香滑，风味独特，是其他地方的鸡无法比擬的，从此便有了远近闻名的“菠萝鸡”了。
高昂起你的龙头，勇于面对春天！二月二龙抬头，幸福快乐没有头，今年好事不断头，万般好运找上头，小心钞票砸到头，友情亲v情暖心头，合家团圆到白头。好人一生平安！祝大家心想事成，好事连连！现在是子时，正是二月二龙抬头时间，可以祈福。
好，转了！【手把手教你几句常用日语】我回来啦（他大姨妈）可爱（卡哇咿）怎么？（哪尼）你好帅（卡酷咿）原来如此（哪里糊涂）什么意思？（满家所里挖）笨蛋（八噶）不行（打妹）太好啦！（有疙瘩！）真的？（轰！逗你）小姐（我揪下嘛）晚安（哦压死你）到此为止（哭了妈的）。
分享图片-------黑阳艺术工作室
哈哈....今天好开心...！！我们公司的老朋友乐嘉老师..送来了的新书《非诚勿扰》..！！好激动哇.....我的最爱..！！！
有两个朋友问起【信息自由为何如此重要？】这个系列的推文，我想解释一下：（1）这个确实是我自己写的，如果是转载，我会标明的哈；f（2）我现在是随想随写，并非把已经成形的文章分段发布，因此我没有全文的链接，也不知道会写到什么时候才能完成。
分享图片花了2个多小时终于把数学作业做完了这个周末的负担又减少了P.S.1.字有点丑！明天早上没有课~欧也~2.明天下午是写作加口语~
一只被剃毛的狗，不许联想。
打球，找球伴，上球伴网！聊球、评球、论球、还来球伴网！喜欢打球的朋友进来好久没打球，好累啊。
迪拜公主，像不像某漫画家啊？！
e哈哈，太他妈的邪恶了！章鱼变身？你敢坐进去吗？（via薛原子)
不是有纸质的麻将吗??出去买一副又怎样!!★国粹创意无限大，以后随时随地拉上四个人就可以搓一局了。
"我们一定会幸福的"一年就这样过去了这天终于要来了：（祝福祝福祝福...
真有此事？可悲吖蒙牛第二？【腾讯“公仔门”被披露】据媒体报道，腾讯公司员工利用Q币、公仔等利诱网友发表抹黑360的言论。原来“360为日本公司”之类的谣言都是腾讯编造的啊？！
可乐控瞩目口水会不会变成可乐？大家好！我有可乐味的（?﹃?）口水可口可乐唇膏是润唇膏品牌LipSmacker在2010年夏天与可口可乐公司Crossover合作推出的「可口可乐汽水味润唇膏系列」。滋润润唇膏加上醒神的味道，包括可乐、雪碧、芬达橙及芬达提子等9种香味，售价是$24.9。有网友说“闻起来的确是可乐的味道”。这个……
:吴冠中用极为简略的手法，将南方水乡的自然地貌、生活风情生动地展现在了人们面前，画面中的水乡世界也因为这种简约的形式语言而显得分外的端庄、沉静。吴冠中《水乡》欣赏---吴冠中是一个勤奋多产的优秀画家，敏感、犀利、坦率的评论家，中国艺术界少有的思想者。其坦诚与直言的个性同样体现在其不顾年事已高，持续不断的打击假画上，以一个艺术家的身份极力维护艺术市场的纯净。
不太喜欢，不可爱了。是为抓住男性市场么？2011全新VW甲壳虫无伪照，顶变的平了，明年上市喽
不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。不过同时物质也挺重要的～哈哈最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
我怎么变成动物园里的ALEX了？群里集体围观v～
干部考核考的是GDP，为老百姓做实事不是主要的这就叫正事不干，为老百姓多做事实事不好吗？关键看此人的皮带，看样子是Hernes的那个风水书记王银峰光天化日说谎之后仍能风光依旧与企业主打得火热！重庆打黑千万别成了另一番利益分配而已！
粉粉滴……好好关注，天天向上爱国者逍遥鼠，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送爱国者逍遥鼠一个。获奖名单于11月2日18:00公布。顺便预告一下，本周大奖是ipad哦~
看图不说话via张小盒
恩乃，鼓励使用马甲嘛~最后一条值得商榷。给看下，这一模式是否可向内部推广~普遍适用于各种企业员工的围脖使用规范，光而告知～～值得推广1、你是路透的员工；f2、你表达的观点不能代表路透；f3、路透记者如果要在Twitter中发布新闻，必须保证该新闻是在新闻线路已经播发过的。在Twitter上其他人发布的新闻不受约束。
向着东北边出发了！那朝阳待升的天色，真美～心情也要保持这样！我在这里:
正在读的《一个都不正经》，看到一段：李闯（李自成）在国库只找到17万两白银。于是就挨个拷打在京官员，十几天打出七千万两。。。。。
幸福就是这些人都是一个人就是那个人【十二星座眼中的幸福】------------
土地时，地价和房价双竞价。房价最低、地价最高者中标。今天中午见到一位领导。他说，房价涨的很快，能不能出让土地时，地价和房价双竞价。房价最低、地价最高者中标。我说，这种方式不好，会把市场机制的供求关系破坏。他说，你回去研究一下再说。
第五个没做过…。【小时候无聊事你做过几件？】1、用镜面反射太阳光，在教室照来照去；f2、在硬币上面铺张纸，然后用铅笔在上面涂，描个形出来；f3、把小纸条贴在同学的背后；f4、踩别人的影子；f5、在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就学狗叫；f6、玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破。
这时机选的昨天360的同志说，期待明天吧。我不晓得他是虚指还是实指。起床发现，马化腾过生日，360送了他QQ安全保镖，囧咧个囧o(╯□╰)o
我第一，我老公第二，哇哈哈中国100大姓，你排第几1王2李3张4刘5陈6杨7赵8黄9周10吴11徐12孙13胡14朱15高16林17何18郭19马20罗21梁22宋23郑24谢25韩26唐27冯28于29董30萧31程32柴33袁34邓35许36傅37沈38曾39彭40吕41苏42卢43蒋44蔡45贾46丁47魏48薛49叶50阎
好迷人啊分享图片
潘粤明《情不自禁》这部电影证明，长得帅、能打架、会泡妞，对男生来说比高考重要的多，
save也太长了吧，难怪我在公司没load成功。。马克之，有空看哈哈哈~粉丝们！找到全的了！！！！日和漫画合辑搞笑
分享图片我们会想你的
新的一周开始，阳光明媚，生活也有了新变化，突然感觉自己很幸福，很踏实。努力工作，幸福生活！
希望今年的冬天咋心里能暖暖的
牛奶欲滴？！。
回复砸死倭寇。中日必有东海一战，拭目以待吧。钓鱼岛、琉球都是中国的。我觉得应该是中国的。一，中国的航海记录显示钓鱼岛是中国的，“已有数世纪之久”；f二，日本在1783年印行的地图，标明钓鱼岛是中国的。三，日本是在1884年假装“发现”了钓鱼岛，然后在1895年根据《马关条约》取得台湾时一并取得钓鱼岛
又让咱葱等今天的春是倒数第二出场滴
。职业装真的很重要，超级玛丽脱了，你还认得出来么~
當最牛的司机遇上最牛的交通警察........
南澳西岸的CoffinBay生蠔原汁原味爽脆口感，嫩滑清甜滋味。
哈哈哈哈好吧正经补个祝福祝~~生不生都快日不日皆乐
不花钱与女人发生关系是一夜情；f花二百元与一个女人发生关系是嫖娼；f花二十万与一个女人发生关系是养情人；f用一生的积蓄与一个女人发生关系是夫妻。结论：花钱越多，男女关系越稳定。
制冷展开始了，在京。
滿載而歸的孩子們！民工路的行李…据说超过36斤！
所有的一切都会变成现实，拭目以待！我喜欢看柯南，一集死一个日本人、我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人、我喜欢看海贼王一死死一船日本人、我喜欢看火影，一集死一村日本人、我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人、我喜欢看2012，30分钟日本岛就没了。
公佈的答案是.星今天的字提早出炉，呵呵，老时间4点半公布答案吧！
黄晓明和李宇春-黄晓明围脖明亲v
美好的侧脸。。私藏，送给内心无比强大的韩小庚，爷们了：老几究竟做了啥！！！！！！！！！
回复谢谢啊，感动啊！大家一起互动啊！呵呵，推举你为诗仙，因为，你的血液里流淌的都是诗句，常听说女人是水做的，你却例外，你是诗做的。溪水流过春夏秋，没有细细的感受，雪花纷飞，心在颤抖，才知道什么是温柔。天山唱曲无尽头，鲜花绽放的时候，没跟你牵著手，倾听你的歌喉，却知道什么是依旧...~小卟咚~~请点完整篇涓涓细水流-静澜诗社
今天很温暖，班长去采蝶轩给我们买了月饼吃，身在他乡，有你们陪伴过节，真的很开心！
你是精明人什么是股市？股市就是妓院。什么是股票？股票是妓女。换手率高的是名妓；f换手率低的属年长色衰的，沾手甩不掉。什么是股民？股民是嫖客。他们平时省吃俭用，却在妓女身上挥金如土。妓女圈钱，心痛也给。什么是券商？券商是拉皮条的。嫖客与妓女勾搭一次，他们抽点拥金。
张靓颖个唱彩排走女王路线性感造型挑战碧昂斯[图]---又帅又魅的靓颖
回复感谢支持～～终于在生日前拿到了offer，加油，向着自己的目标迈进。
屁大个官！李刚区区科级干部，敢问河北大学校长什么级别？“窗前明月光我爸是李刚”这句将成为这个时代的最强音。官二代的骄横将全面展开，其能量已经无法估量，区区一保定市的公安分局副局长的权力就能让偌大的河北大学“闭嘴”、就能让而河北大学的管理者成为奴才，可见其威武的程度。这是民族的悲哀……
~·看着都怂
你能从里面走出来就行拍戏之余想去享受下剧组带来的福利，泡个温泉什么的，顺手拿来价目表吓的咋舌，最高消费居然达22万！还真想像不到其内容能丰富到什么程度？听说可以过足一天皇上的瘾！不可小觑，就那三宫六院七十二嫔妃如何应对？不禁叹服曾经从里面走出来得＂人＂！？
苏北女人喊出了真相：都是假的。评委纷纷表示：皇帝穿着衣服，并恼羞成怒！亮点是现场评论员童鞋的三次现场点评:一次怒吼"干嘛呢,十个男人",一次调侃:"唉,上海男人";f一次总结:"奥,波波带来的人";f充分体现了北京人民历经各种群体运动之后处乱不惊的优良品质和起哄架秧子扇阴风点鬼火隔岸观火幸灾乐祸的博大胸怀
。分享图片哥哥你真的好可爱啊哈哈哈哈....好小孩！
几时翻啊爷度顺便睇下~真噶？Keep住先。:今个周末去啦!:真嘎？我感近竟然5之…稳日去睇睇先:什麼地方情侣40元2人，五人购票一律10元，一个人睇最贵32蚊，学生就20蚊/人，新片同步上映，哈利波特7，生化危机-战神再生，都系甘抵睇！环境同视听效果都唔错架！依间电影院新开的~甘多位得闲去支持下了~
嗯，很好看，喜欢白色我！私服时间~容容宝贝拿给我的衣服！好漂亮滴，喜欢~
山西路有过活动嘛？湖南路吧？那神马乃老娘都出马啦！！！羡慕嫉妒恨啊！乃这老娘真有眼光！明天俺跟俺老娘去自从上次在山西路看了某人一次之后她看见尚雯婕比俺还激动吃撑了，again...
无语。。。:地球沦落至此,是有原因的......:世界人民都简约，中国人民就没饭吃了，至于香港的垃圾，这不又大陆在，怕什么:支持简约生活，少买少浪费！过度膨胀的消费意欲把香港打造成一个超级垃圾生产之地,06年更刷新六百万公吨都市固体废物的新纪录,相当于110,000双层巴士的容量!今天是星期天,在大家准备兴高彩烈地消费之前,请想一想......<地球是我们的家,爱惜她!>
老师把它做它，多美的诗啊顶戴云笠涧晚清，松间昼月明径旋。[念奴娇峨眉山]西南雄峙，壮峨嵋，秀尽蓬莱仙景色。云腾霭翻兜罗棉，青山绿水胜双绝。金顶祥光，洪椿小雨，象池大坪雪。灵岩叠翠，天线一银世界。普贤善道峨嵋，万佛宗朝，晨暮钟圣积。伏虎报国僧三千，神水清音琼阁。汉晋唐宋，四面十方，独领佛音乐。武统三派，玉树临风道姑特。@红薯网
这张好。【来福小院】阿姨从狗肉店买回来的比格妹妹，差点就成一锅肉了，可怕的人类，但是她还是对所有人微笑，成为了小院的开心果，我还发现了她会翻栏杆呢！
端午快乐，节日快乐，你快乐，我快乐，大家都要快乐
你也没问我啊，包旭他们都已经来过了~~哼一直说去呢！也不告诉个具体地址！对说：大彬，回头我们去你那里海吃昂。这回找到小聚的好地了
。哇！好不一樣的靜茹。:美!非常有架势!!大家尽情转!!:梁静茹2010全新造型，茹鱼得水状
厉害！英国女学生用立体涂鸦画出“隐形车”
我有我要求老大說得好！土又怎樣？我們就是愛自然的他！
加油明天将是史上最忙碌的一天，下午《我要拍电影》要录第三期现场，晚上六一晚会要彩排，后天就直播了，乖乖的去睡觉，明天起来战斗。哇人生啊……
yjx你想笑也忍着点。。。太治愈了，nino你一出我就喷了传说arashi走音之歌哈哈哈。。来做个合集吧。我怎么觉得好有爱啊~~~
俺们班的小美女！希望俺的粉丝去看看！走过路过，不要错过！
啊啊啊明天就看到mv啊？鱼罐头你的Legging没白穿挖。
强！“千万别挡住，不然我们都玩完了！”[转]
大雨，拥挤的公车，狼狈的我，还好，车直接停在了办公楼下，不过清新凉爽的空气也让人很舒服。
我从小禾身旁来回走了七趟都没认出她。看来光阴不总是美丽的故事，有时也像是棉絮，把人塞得鼓鼓的。颠簸去798只为找个符合伪文青身份的地儿把她买的酸奶都干掉。每次我都拼了命的和她抢吃的，因为我善良。我是伪文青，但是真善良，希望她的肉都长我身上。希望她能看到这段文字，不然我不白善良了
同施6,山聰,pillow仙合照
。如果不是当初的萌生爱意，何来如今的江南烟雨如画？有人说距离产生美，可这美包含了多少辛酸；f既然这忘却不能，为何不让这平添的相思燎原？！有时候麻痹是慰藉身心的良药！愿你歌声犁过花丛的惬意，葱郁你生命的季节；f愿这祝福灿烂你生命中的每一天！蔡卓妍-知己-
系CO细个D相吗？TO囧MOMO囧：對不起~我晚了。答應你的
【语录】“只有通过控制自己，而不是操纵他人，我们才能自诩获得了幸福。”——卢梭《一个正直人的思考和一个贤德者的情感》
终极点兵—世界杯各大囧人战将!保持每日一发。第二发，交流篇：我们在进行一项非常有意义的交流。
回复贪官会灭吗？不会；f贪官最喜欢贪谁？黑吃黑；f英雄会出现吗？会；f英雄是什么样的人？被人利用的人；f比较好玩，扯呗！（转）今天的时代可以没有黄光裕，但绝对不能没有黄继光！
桂林路附近的咖啡屋---等你---一种美丽的心情---
真理~好男人的真相。
经常玩鼻屎究竟算不算一种浪漫的病呵?蔡生,窒息中的鼻屎能吃么？回复窒息可也。回复不腻还叫肥肉？蔡生喜欢吃肥猪肉吗?我吃不来!可是爸爸妈妈喜欢吃,然后放假我会帮忙煮饭,请问怎么弄才会不腻啊?大家好。我叫蔡澜，听起来像菜篮，买菜的篮子，所以一生注定得吃吃喝喝。现在在微博摆个龙门阵，和大家只谈美食，不论政治，请多指教。
这化妆品效果不错，就是不能见光。全世界最牛掰最有效的化妆品MM们你们也用得起～～～
好得意偶是包子脸，偶是表情帝，偶是加菲现实版！
又见老郭郭德纲于谦十周年专场演出14日晚在京开场，现场座无虚席。继郭德纲徒弟打人事件之后，这是他本人于本月3日对媒体回应后的首次公开亮相。据了解，所有低票价已经在一周之前全部售出，而最高门票也是所剩无几。新浪娱乐独家奉献该演出全程精彩视频，欢迎网友观看。
这都能读懂。。。强大的！
我们可以斥资3000兰特，凑一卡车的保镖，who怕who!!!!一看这架势，我看我和你再加上我们可爱的黑人司机，将组成三个火枪手同去索维托了。征集在南非前线的中国记者同闯索韦托……是索韦托不是Hillbrow……后悔刚来的那几天没去……现在这安全情况，三剑客三个火枪手三驾马车三叉戟铁三角啥的是闯不了，计划征集个11罗汉23人大名单56个民族56朵花梁山108将啥的，咱一统站在东风大卡上，唱着东方红勇闯索韦托啊……何如？正经的，欢迎报名。
很像哎画得好像哦~太可怕了，整個畫的很精美~很厲害喔!好厲害好厲害唷~神似帅气的唐唐忍不住画了张希望你喜欢……
他乱吠,那是他出了问题,不是你出了问题,你照走你的路就好。【康永~给残酷社会的善意短信】
幸福来自生活。。。点点滴滴的。。。【幸福就是这样】1.幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时。2.幸福就是你去自习室上自习，一推开门发现自己想见的那个人也在这间教室里。3.幸福就是整理衣服时，在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱。4.幸福就是开心的听完一首歌，看完一场电影。5.幸福就是每天早晨一睁眼，发现自己还活着。
中国的语言，博大精深啊！你相机你像鸡”美女听到后面有人喊自己像鸡，火冒三丈，转身时帅小伙已走到身前啪啪就给了帅小伙两巴掌，破口骂到：你还像鸭，帅小伙觉得很委屈，掉头就跑，美女看到他手中拿的相机，连声大喊：我相机我像鸡
钢琴师甄子丹~！未办法啦，现做演员不只演，还要打，不只打，还要弹！！
不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨，不想承认，不愿意面对，但终究会结束的，快了，是该好好想想。。。。。不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；f不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。下午茶
我觉得，一个人也不会很孤单吧，至少我是这么认为的而且有时候我还挺喜欢的~~~一个人的时候可不一定孤单。最糟糕的是，每天都是重复着这些孤单，日复一日。一个人什么时候最孤单？1.一个人吃饭；f2.一个人上班；f3.一个人生活；f4.一个人旅游；f5.一个人逛街；f6.一个人上网；f7.一个人看电影；f8.一个人睡觉；f9.一个人哭泣；f10.一个人去医院；f11.一个人发呆；f12.一个人过生日；f13.一个人淋雨；f14......
穷山恶水出刁民，果然！天狼哥新鲜出炉啦哈哈
回复买了几年了，忘记啦。晚上回去脱了看看；f）Jeans不错哦什么牌子的？大叔对各位群众的审美产生了严重怀疑！生气！为了验证你们的判断力，大叔请出第二位配角，蓝黄格仔吊绳，来吧，大家华丽地点评吧……
好好肉虚乎什么？虚乎嘛？别欺负俺不识数：明明才2尺3，谁说3尺2？俺跟他急！【两日受欢迎度排名第二】【别动，量量腰围~】哇~哇~自己看吧，腰围三尺二~你该减肥了~乖乖~~
穿好多哦！今天上海天氣很涼快...早上還在猜想王導不會還是穿皮衣來吧...像2009年的六月一樣怎么又穿这么多？又是这帽子~是王力宏啊!终于等到这一天了
还有啊，就是我关注他们，他们不理睬我的名人了：VV
谢谢。。。。谢谢卡骆驰官方的哥哥姐姐们，明天我把地址私信给你们哈，谢谢活动开始啦！从今天开始到本周五，每天我们都会推出一款卡骆驰2010秋冬新品鞋，每天送一双哦（需自付运费哈）！只要成为卡骆驰粉丝，并回答图片中的卡骆驰新款鞋名字，就有机会获得该款鞋！想小抄的童鞋到这里瞄瞄：1、2、3~~转，转，转起来！
重阳节要登高，俺就登高了，然后……然后俺就睡着了
幸好不是你幸好不是我。哈哈。小黑。到时候可不要喷鼻血哈。在看剧本，什么，这一次竟然有吻戏，要在荧屏上献出我的荧屏初吻，妈丫丫。。。。。。。不要哇，拜托，来个借位也可以呀。这，。。。。。。
哇！收了收我也收???:收:就是你了强力推荐清除黑头收缩毛孔还能够调整肤色用的化妆水，才一百多，我用了一个星期就超有效果！！滴在面片上，一擦脸可干净了，面片是脏的，特好用！淘宝就有，叫诚野医生！
恩小孩子通靈滴很靈喔等会儿要去扫墓了，胖子给儿子戴上了一小块狼骨头，是一个朋友送的，说是两岁以后才能戴，用来辟邪的。女儿已经满5岁了，应该已经不怕了，儿子才2岁半，还是戴着保险。。。
额。。又詐屍啦啊啊啊啊??第三次诈尸了==这咋啦在下只想知道这是发生了神马？?木乃伊持续乱窜ing还有下面的O榜2010.10.02不要怀疑自己的眼睛。。。。。==
!!ACNE這雙鞋今年各達人基本人手一雙!
买了新鞋，备战周四球赛。
嘩....好靚呀TechnoMarine一個字！靚!
你有独爱军事的“嫌疑”哦，哈哈军最先进核潜艇抵达日本首次部署东亚如果让它沉在那里，嘿嘿!
就是：婚礼，不到80万我也做，片子，没有1万我就不卖这叫神马事儿!!小崔说，我主持一场婚礼别人开价80万，我辛辛苦苦做个纪录片连一万都卖不了，这叫神马事儿，但是，我宁可贱卖我自己，也不贱卖我的片子via@刘春
。书展一切准备就绪......格致也做好了迎接大家的准备，也欢迎大家一起分享书展的经历啊!
。TheShow-lenka一首很好听的歌，MV很可爱
咕噜咕噜..飞天少女..宠物小精灵..美少女...忍者乱太郎我以前都成日追的..【怀旧经典】18只卡通片主题曲，经典，怀念，童年！
哈哈..杜总
哈哈哈哈哈哈哈，囧死人不用偿命啊=_=對ㄊ們很不好意思...可是真的很好笑....好可愛阿
有用就转啦。【网友，亲v测有效】360和QQ可以同时开启，有个简单的方法：1、关闭360杀毒和卫士；f（注：必须是完全退出）2、QQ基本设置项里的软件更新，停止更新软件，按确定；f3、重开360。和谐相处，快快告诉你的朋友吧。@图说韶大
有时候，常常看着一件东西莫名的发呆~！有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；f有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；f有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；f有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；f有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；f有时候，突然找不到自己，把自己丢了……
好美哦~~卸妆前发现我还可以演妖精
係邊度？剛做完高溫瑜伽，雖然都幾辛苦，不過都覺得好爽呀!
大咪咪第一次见原来咪咪也有妈妈的啊。。。
死得未一次抽那么多烟，厉害！
寻找“最善良女孩善良的善哉！【“最善良女孩”
改天玩儿。亲v爱的同学们，我在织一条哦！PS：大家也可以在lomography.cn上注册，上传自己的照片哦，来PLAY吧~
省省吧！。别走，我俩一起洗，我给你搓背
“我要报复社会。”“你好好活着就够报复社会的了。”
今天得了一小奖品，是前两天比赛奖的，
武道士。道上牛这就是假道士。。。“我是政协委员，你们能拿我怎么样？我是政协委员，我明天就要你们把警服扒了。”他是仪征东岳庙的主持刘道士，因小学放学时间搭车进入校区路段受阻，打了八九个警察损坏2辆汽车（天涯杂谈rocater）
感冒好了就去吃这个！！快点好吧！！！三文鱼25元/半斤，吃到饱，新洲Jusco二楼京都和食屋（via@深圳省钱攻略）
薇薇姐你说的句句是实话
内地也同步发了吧，不晓得我们什么时候会收到呢！好期待！先在网上试听GIGI不会责怪吧？呵呵谢谢！也祝你的大卖！祝大賣!!!每次出唱片都会用心写签名CD送给传媒朋友，这次就更加要用心，因为第一次做音乐监制，有幸得到很多人的帮助，感激不完！有时更会兴起画两笔，有发现吗？
是要看到最後一秒才震精！这个不转没天理啊。。。太神了。。。转了以后看一共35秒，一定要看到最后一秒，哥我震精了！
各位童鞋，早啊！大家噶中秋系点过咖~分享下~
女同学，不带耍流氓的
我会找一个很血腥很暴力的游戏玩~然后不和别人说哪怕一句话~射手座·我不摔手机，我会疯狂shopping。★金牛座：疯狂干活儿当十二星座女生心情超烂时就不这条微博。
就要恋！亲v好文采！铭人不在亲v，温柔则已。个不在高，帅气就行。斯是，吾聆听。无绯闻之乱耳，无工作之劳形。天上有天使，人间武小艺。午饭云：“有何不恋？”
同志们，换换专业好吧？都计算机系的，让我们这些IT民工活吗？再说了，你们也容易露馅。换专业，比如说成功学、社会学、妇产科啥的？？微薄里都是同班同学啊！我的手脚比你快那么一点点，已经搞好了！从今天晚上十点中起，我就是博士了，哈哈
刚才在非诚勿扰上看到一个交大工科毕业的GG，在节目还不忘控诉自己大学四年班上183个学生只有8个女生的惨淡感受……这个是交大男青年共同的痛点么？
你这川普摆的真实溜啊mia一看到玻璃上有雾气又开始画她的狗脚板儿了。唉~~~~老毛病改不了了！
写错了，是俄罗斯联邦政府副总理！各位抱歉哈~另外确实就是马拉特-萨芬同学的前女友哦~俄罗期副首相是个什么职位？自己封的达瑞亚·达莎·朱可娃(Daria"Dasha"Zhukova)是含着金钥匙出世的千金大小姐，她是俄罗斯副首相、石油大亨亚历山大·朱可夫的女儿和网球明星MaratSafin的前女友。和海报网编编一起来看达瑞亚·达莎·朱可娃的服装搭配特辑，报友们来为她的穿衣品味打分吧。
回复你同学显然比你油菜。座中泣下谁最多，江州司马裤衩湿。我一同学说的。哈哈，瞎玩。连标点140个字符，围脖里的歌词，只能如此了。侯兄有才情，还是湿人哩！红袖添香，是秀才的清梦，击鼓退金，是武将的福分，为人妻者，自古就想做夫君的知音。夫君啊夫君，你是怎样的人？有人说你活得累，有人说你像男人，只有我知道，你锦绣胸怀有战船无数，你钢铁汉子有无尽柔情。妻儿你挂牵，父母你孝敬，朋友你尽心，事业你上进。夫君啊，你和我，就是那金风玉露一相逢。
浪漫无处不在！浪漫园丁
我喜欢细致毛孔补水霜和祛痘祛印面膜。我的皮肤平时护理的不错，但是毛孔还是有些粗，有时也有黑头和粉刺，所以对细致毛孔的产品十分感兴趣，至于祛痘祛印类产品，则是想替弟弟物色，希望能选一款不错的祛痘印产品送给他。
传说中的合欢树。。。这也太神奇了切磋是吧！我到还没领悟到那么深。呵呵很难，尤其自然环境。人屈服于环境的时候多。当环境不能去改变人的时候，它就会尝试给人改变草木非人，岂能无情！
老大好有力气被力宏横抱的此美女，果然小腿很粗，还没穿安全裤！！！
早起，儿子今天中学报到，学籍注册，半年以来老婆一直在唠叨的事儿，对我对儿子来说，今儿就是解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢
吼吼居然可以去意大利旅行羡慕死窕竦昧舜蠼保?
分享图片哎呀。这小背影，太漂亮了！顶起，掌声
好鬼正噶啫條腿~悭D啦Baby黎啦，教你点样揾着数......
:说的好！尊重大众草根的自由选择，是社会的潮流，跟不上的媒体，早晚会被淘汰的。微博首页的最新热门与评论，除了耳熟能详的名人名言，就是所谓名星们的口水贴，看了跟没看一样。强烈建议新浪搞一个草根热门与评论，让我们看到那些真正有思想的东东。不要让这些可贵的言论淹死在水下。（以前我就提过，但无效，不知这次会不会采纳呢？支持的同学请，谢谢！）
人与地球相比是如此的渺小，地球离了你，它照样转，想要不平凡，就努力在平凡中活出别有的精彩
可怜的章鱼章鱼馅饼是不是有那么一点万圣节的情趣？
哈哈要去剪个头发萌一萌今天是一年一度的萌节哦~知道为什么吗？因为十月十日拼起来就是个“萌”字！各位大萌友小萌友“萌节”快乐！
其實今晚我很開心嗒！別被我的臉騙到了~~人力资源部唱K···
嫦娥二号，再一次承载了中国人的梦想！嫦娥二号就在今旁晚要发射了！在这喜庆的节日里，祝愿发射成功！随着我们国家技术水平不断的高升和发展，国力日增，祝愿中国早日实现登月梦想，让梦不再是梦，而是现实。
路过一个模型店，发现竟然是多年前打算当飞行员的朋友开的。我惊讶的问：“你不是去做飞行员了吗？”他低下头叹息到：“唉，飞行员体检太严格了。给我测心跳的那个护士D罩杯，我忍不住多看了一眼。结果测完其他都符合标准，就是“心律不齐”这项没能通过。”
赶个休息日，带honda老人来4s店看医生，可是年老色衰的他初看无法找出毛病，于是今晚他要留在4s店住院了~
小女孩很像Ponette！超萌法国大眼睛小女孩讲故事太可爱了，语调也有趣。
BecauseItrustyoualloveragain...
头重得像一万斤，胃口差得要命，
回复马哥记得封红包给我介孩子真是招人疼~~~俺万般幸福地第一个收到了鸿福。。:收到了，大家都福气多多，么～～～～今大年三十了，更诚心点自己写个送大家，排名不分先后啊！@番茄吐司
有鉴于秘书自加入公司后表现尚可，特此送上季度奖励~以兹鼓励。不过，希望你戒骄戒躁只能做得更好不能原地踏步。训示完毕
好CUTE在囧途……
我的确大学时期逃课逃得好疯狂····从高中开始逃课的人竟然包尾了。。。当年的逃课小公主路过~~第六名。好吧~挺准啊。【12星座逃学排行榜】第1名：水瓶座第2名：射手座第3名：魔羯座第4名：双子座第5名：金牛座第6名：双鱼座第7名：处女座第8名：狮子座第9名：巨蟹座第10名：天秤座第11名：白羊座第12名：天蝎座
回复敬诗仙老哥，葡萄美酒歌；f来来来干杯，你我大家喝！心海天地宽，有酒诗百篇，力士忙脱靴，李白是诗仙。泪海涓涓淌，声声流心上；f鲜花错开放，大雪飘远方。海的遐想似美丽姑娘恬静温柔大方含情脉脉端庄纤手细细扶波浪点点碎花欢笑一堂轻歌慢语话说情郎静静等待心中的愿望晴朗洋洋洒洒一路歌唱悲伤滔滔怒吼拍打胸膛...请点连接完整诗篇
近半年的百货大楼南馆2-4层加固装修调整就要结束了，8月27日崭新的楼层就要展现在大家面前，现在店庆布置已经渐渐完成。到时候希望大家来看看新面貌~哦，对了。北馆一层中厅ONLYVEROMODA正在打折热卖，快来挑挑看吧
没人逗你乐的时候，就自己乐一乐憋屈了很多天，烦恼了很多天，压抑了很多天，末了，还是要自己逗自己笑一个.憋屈了一天，烦恼了一天，压抑了一天，末了，还是要自己逗自己笑一个。
央视要开始拨动画版了是吗？看片花很不错的样子期待啊期待她说她很好，放心明天姚晨就要进组了，老姚和小郭合二为一，那个4年以来带给我们欢笑感动的郭女侠，你还好吗？我有点儿想你了...
大量发行货币就行！哪个官员会支持新建比现状更差的房子而降低城市的形象与标准吗？哪个设计师愿意设计比现状更差的建筑呢？哪个政府想降低地价收入吗？又如何降房价呢？
为了这清晰度，转了潮人囧囧哥怎么说的是中文呀~力宏教Usher学中文的方法很像我当初学英文用的方法哎哟,潮人王官方版亚瑟小子北京演唱会记录——王力宏部分(OH看到的,超高清)
赏识教育，在启蒙阶段尤其重要。妈妈，您从来不说我比别人差；f您总是在我干的事情中，不断寻找值得赞许的地方——比尔盖茨得到的，是赏识。美国人说每个孩子都可能成为总统，如果缺少了赏识，孩子的成长就会受到压抑。
不好意思我们小胜！！！！
嫌我不锻炼身体你妈最嫌你什么？：1、嫌我太懒惰。2、嫌我乱花钱。3、嫌我不好好学习。4、嫌我长不大。5、嫌我爱上网。6、嫌我晚上睡太晚。7、嫌我不谈恋爱。8、嫌我睡懒觉。9、嫌我不锻炼身体。10、嫌我爱看电视。11、嫌我很沉默。12、嫌我太宅了。13、嫌我不做家务。
对我来说，爱上一个人和忘记一个人的时间是成正比的精辟爱上一个人，也许只要一天，而忘记一个人，也许要一年，也许一辈子！
今天大盘终于选择掉头向下，一度到了2600点之下，好吓人。不过倒也省心，不破不立嘛
...海心沙之羊~你又一次搞错了，是乐羊羊~又来喜洋洋对啊意的PP真系好感冒我个微博俾佢地侵占晒了~！阿意好enjoy咯...:又牵人裙底~~月黑风高夜，色羊出没了...
回复不仅波大，哪都挺大。感觉有点变形太油腻了。嗯也，建议入围TOP500麻豆排行榜之丰胸商品代言20岁女孩自称“中国波霸”
“八点半。”那厮一脸惊讶地说：“啊～～我的表也是八点半，你说我们是不是很有缘呢？！”
=v=我爱姐=333=姐居然做过这样的图……看天
好样的【归国中方船长称有机会还要去钓鱼岛打渔】被日方非法抓扣的船长詹其雄今晨安全抵达福州。他接受记者采访称，在日本期间，日方不断让他承认错误，承认进入日本领海，都被他坚决拒绝；f他死都说钓鱼岛是中国的，以后有机会还要去钓鱼岛打渔。
蕭方方版的葉問還有溫柔親吻:)
傻虎~~~招牌动作啊……-springlight_t627
这些图片我都有。可爱死了。星期天在家，陪陪狗狗或猫猫吧~帮它梳梳毛，摸摸头，玩追逐吧！然后拍下来跟大家分享喔！百元美食券等你拿！宠物和人可以和平地相处得很好。猫狗很单纯，只要你对它们好，它们一定回报以双倍的爱。它们又很像小朋友，常常依赖着你，需要我们的陪伴。看了这图，很有冲动要回家抱抱我的猫和狗！你们和自己的宠物一定也有类似的瞬间吧，快参与我们的“show宠物照片送百元美食券”活动吧！
谢谢你的支持！我们会继续努力的！！支持一下广西卫视的新节目，是广西人就转起来O(∩_∩)O哈！【《大嫁光临》我的另一半被控啦！宣传片】大千世界无奇不控！《大嫁光临》告诉你什么才是真的控！
转此帖，积功德补充：远离电器、风扇和玻璃回复逃生知识呵呵，人的生命是很脆弱的，躲开大预制板，却躲不开小砖块，别信这个，最好的办法就是逃。。家具之间是避震好地方。
话说，还有人记得以前有一种比较贵的高档方便面叫什么熊毅武的吗食与家每周例行活动开始啦!本期话题:搜寻童年的零食,回忆儿时的美味您只需⒈加关注⒉此微博⒊发表评论⒋将您的姓名,电话,Email,邮寄地址,邮编发私信(已发过私信的老粉丝可省略此步),就有机会赢得价值108元的黄飞红麻辣花生大礼盒.四份大奖+海量美食杂志,还等什么,快来参加吧～
回复吾几辈都看不到的，美国人到中国都不能免签，他还号称第一大国呢。不惯他，姥姥！吾辈看不到了中国什么时候没有了贫富明显差距什么时候就可能全世界免签了。不过碍于安全等等其他因素这个愿望在有国界的年代都无法实现。中国护照何时全世界免签，何时就是世界大国。这个比奥运会金牌第一，重要得多。
。Kudu麻辣汉堡的热敏红外探测器创意，你看懂了吗。
长知识了。。。。原来英国硬币背后是有秘密的!!是个盾!怪不得我总觉得怎么每个背后都奇奇怪怪图案呢~~
哈哈哈哈哈哈！只要兵兵开心笑妮妮从不要回报二妮实在有才华，大爷请你吃牛蛙你的眉眼你的嘴神兽也要流口水！心太软的我，有人一求，我就得上图。收吧兵器团们PS.大爷tee与上周六撞衫，but可以肯定他有洗过
看完啦超爽的！！来张最靓仔的Bandleader明天继续见
记得大概1973年时候听过一个当兵的讲类似的事，现如今还是这个样啊。是向骑看吧向齐看军人看美女与看书记，有什么不同？
如果能找到我最崇拜的人共事，那我这一生的意义也就找到了！为你最崇拜的人工作，这样除了获得薪水外还会让你早上很想起床---巴菲特
呵呵老爷子挺幽默有趣:摺爸腥赵谖宜篮蟊赜幸徽健！?
百看不厌的优菜JQ(来自:)【小白出品】优菜的故事11个短的优菜合集~虽然都看过N遍了不过还是表示有爱、、来个广告：这里我放了很多优菜的视频和OPV哦~-AKB48聚集地
哈哈/我事一等奖/不要信/是骗子这个是真滴？请新浪鉴别...
有趣葡萄美酒夜光杯，作为女人，偶尔放纵一次也未尝不可。选择一个风花雪月的晚上，最好身边还有一个能照顾你的爱人。那么你就可以举杯邀明月，对影成三人了。有过醉酒经历的女人，品尝了生活的另一种苦辣……
测试视力了！福利来了——【美女视力测试表】眼神不好的童鞋们那就没办法啦！
。呛牵冒桑母≡谱芸梢园伞?云那个淡呐，风那个轻啊、、、
看到这里我笑喷了，十分到位的翻译。。。。。
你們倆很像唉~~快去考上戲~~
无辜的大眼睛超美滴雙瞳。。。看得人心裂～
任何东东合适就好，这玩意儿也不是一般男人所说的“大”就是好！哈哈。。。啊，太恐怖了，这，这，这将来怎么嫁人哪！看，有没有那位神医，给人出个主意，赶快治治！
晚上去运动，在椭圆机上踩了40分钟，本来打算在跑步机上走个二十分钟收尾，结果HBO在演一个爱情喜剧叫SomeoneLikeYou，害我多走一个多小时！剧情不咋地，看头就知道尾，可是，是HughJackman主演的！真是对他没有抵抗力
这个图片是美空的还是哪里的？你倒是穿啊还是脱啊，赶紧的为了提高知名度，我改一下风格，看看效果！
台湾自由行，我相信不会等很久的好看，推荐数字不能同意，但确实好看：）这哥们写的游记比我的好看100倍，大家赶紧围观v。很赞的一篇游记，以前也有过类似的单车游台湾的壮举，哪天我也能这么干就好了。图文并茂，像看电影一样，比《练习曲》还给力v。
回复我们尝试过，一窝蜂的学，学得了形学不到神，还有城里的学生和农村的孩子差别大，不能等同视之。但教育思想是对的，那就是还课堂与学生。咱也试试？不知校长大人同意吗？我们缴了钱，但你老师却不讲课——可这里升学率超高，268人报考市重点，267人录取。
必须的！！！分享图片
【自乐】自得其乐自消魂，那管市井与乡尘。只求妻儿遂心意，何妨夜半听钟声。(来自:)（二）尘来不如闲云去，也胜闹市度晨昏。无时不寻上翠微，不得唯有伤自身。老妻色衰情还在，拙子无才倒随心。人生何必宿枫桥，一样月落乌啼音。夜半钟声不可听，怕勾梦中浪荡心。-海外诗刊诗社
同感::咳:啊:哪个地方的报纸啊？太给力v了！【最强大的自杀】对于我警方的强大推理能力，柯南表示颤抖，福尔摩斯也甘拜下风，狄仁杰发来贺电……
回复都说我炒作义丐，我就是要带着义丐为穷人炒出一条智富的道路来！而利欲熏心的奴才媒体就是我们需要攻克的第一个堡垒！支持，不管成功与否，先生的精神值得我辈小子尊重刚才家里打来电话，问我还有没有钱，要给我打钱过来，事实上我的父亲v光切脾手术就花费了六万多，我又一年没工作，家里哪里还有钱。我盼着所带的钱早点花光了，这样可以有机会跟义丐徐超一起流落在成都街头，即使露宿街头，我也一定会选择《四川日报》社对面那条大街！
今日计划000783长江证券卖出价14。98元卖出止损13.88元18日早盘10：06分601168西部矿业在18.48元被停损市值10.18万后据当时排行可操作个股为000783长江证券在14.18元买入该股！[本轮交易模拟资金10万元起始10月15日-10月26日采用T+1交易规则（纯数据游戏据此入市风险自担！）自9月28日-10月14日的第一个8个交易日累计获利56%，为更好的测试我们数据的稳定性在为来的56个交易日内继续按T+1超短执行！请粉们关注我们套利后个股近10交易日内的稳健表现（可能同样适合千万元级别的超短套利）！
11跳了今日~有內幕!~~~哈哈~富士康第n跳~富士康招聘简章
哈哈哈!哈哈哈!倒!这个老婆好啊允许你喝醉，允许你勾妹，但晚上必须给老娘归队，如果你敢伤我的心，伤我的肺，老娘一定把你的第三条腿打残废，让你的鸟鸟永远打嗑睡
悟性是一种很综合的能力，许多方面都是遗传得来的，后天培养起来悟性也是从生活中提纯出来的各种经验和能力的结晶你能悟出如此多的哲理，看来还真是受了不少锤炼了！不过我看主要还是要有悟性才行。是因为你总想得到本身不属于你的东西；f是因为你总无法放弃你本应该早就放弃的东西；f是因为你总以为自己长的没有别人美；f是因为你总觉得你比别人强一点才对；f是因为你总想过得比别人好一点；f是因为你总把身外钱财看的太珍贵。是因为你总想把自己搞的十全十美。
啊啊啊~~~那就是写真的图图吧我只能说这既不是新专辑也不是新单曲的图喔~新专集杂样了啊,科迪先生同学爆一点点啊,一点点就够了啊,等的心焦啊各位晚睡的小盆友们，熬夜是一定灰有收获滴！再泄露一张童鞋的花絮照。。。
歐陽封洛＞＜啱啱睇錯字司空真淩....:南宫真琦测试自己古代的名字！
其实我不喜欢打人…不过真的喜欢到处走动…射手呀射手我排第11~~~~最喜欢动手打人最喜欢动手动脚有多动症潜力的星座排行：1.射手座；f2.白羊座；f3.狮子座；f4.天秤座；f5.水瓶座；f6.金牛座；f7.双鱼座；f8.双子座；f9.天蝎座；f10.巨蟹座；f11.处女座；f12摩羯座。今天你多动了吗？
莫尔斯电码人：“那...那...只宠物是条龙？”阿黛拉：“不，你又错了，是只狗”——《阿黛拉的非凡冒险》经典语录哈。
值得批评及时正点护照及照片已收到，这次你的办事效率值得表扬。但身为水瓶座，你居然这么及时正点儿的完成了一件事，这点值得批评。
我们的sheldon什么时候回来啊啊啊:哎呀~激动！:啊呀！我怎么才看到这个。要转啊！！太有爱了！！！！无意中发现这个了！！
亲v爱的各位午饭，我们现场的直播到暂时到这里结束，谢谢大家的关注晚上送机会有零星消息，敬请期待。同时也希望大家能够多多关注下天涯直播现场的午饭那么辛苦，那我们是不是更加应该努力BH起来投票呢
波比你眼镜不错接机欧阳震华~顺利完成！给bo献花的美女^_^
今年秋冬把馬尾扎起來!
哈哈可爱~`
。分享图片,这个图真有喜感,看大图,哈哈
19:00第五站也是我念念不忘的一个地方10.2餐厅我点的不好吃但是小辣点的沙爹肥牛粉丝包好好吃所以她的几乎被我吃了
哈哈哈哈哈哈哈哈……我只是试一下，发这个能有多少人，就当我神经病吧。
哈哈....防坏人....不错。分享一组有创意的个性浴帘。
涵宝快看呢~~~~海棉寶寶也一起狂歡~~喔耶喔耶
广州高校志愿者羽毛球赛开打谢杏芳献出“神雕侠侣”签名球衣——开幕式后，比赛经过一个半小时厮杀分出胜负。赛后“我最喜爱的羽毛球运动员”评选，张洁雯和观众进行互动。现场被抽中的幸运观众获得由“羽坛情侣”联袂签名的运动服一件，据悉，该球衣是谢杏芳放在家里的珍藏
嘩哈為何節目剛開始就結束呢？？
哦嗲，不说了，买！AlberElbaz和他的童年时期的时装作品以及围绕着时装，情感，以及他如何看待高科技在时装界的发展和我们展开话题。请大家关注9月刊的ELLECHINA。由小姐编写的主文，我做的采访，希望大家喜欢。
在没有呢听听力的情况下，四级考了427，上帝啊，谢感谢祖宗十八代···哈哈哈哈哈
你有正义感．我这一生最瞧不起打老婆的男人、欺负劳动人民的男人、调戏弱女子的男人……当时挺恨那流氓，现在反倒释然了．这就是生活．那是！君子报仇，永远不晚！
虽然晃的比较夸张。。然后这视频也没收拾就弄上来了..但是24S老林有说..很开心看到这么多的老婆们912第几个100天...
好不幸主人想跟女朋友表白，结果可怜的我啊。。。。。
【推荐电影#朱莉与朱莉娅Julie&Julia】港译名有意思，2009年上映，主演：梅丽尔·斯特里普艾米·亚当斯，这是一部赏心悦目的美食大拼盘，精心勾勒的镜头让画面美得流淌四溢，暖的香气扑鼻，刺激你各种感官，尤其可能让你对幸福垂涎欲滴
多家卫视争跨年，大牌明星笑开颜。看着情况，办跨年的卫视越来越多，望台里早做准备，否则到最后抓瞎，一个明星都弄不来，就真丢人了1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11没有写上的大家补充了
内地帅哥好少啊这个一看就很明显胡歌【陈坤】【黄晓明】【陆毅】【佟大为】【韩庚】【张翰】【张杰】【魏晨】【胡歌】【陈翔】
邱小孩，我会期待你精舞门中的演出的！哈哈！寶哥我來啦精舞門2明天就要上映了期待by王子
感动感动、感动！！！！什么都变了，情没有变。。。”
这图的背景是亮点!鱼啊蟹啊的，都游过来吧
：我敢脚这些天母性大发得都快泌乳了是个善良的狼姥爷。
。香山店装修完毕，重新开业啦~~各位思念香山的朋友们，今天可以去约会啦，七夕快乐
其实就是爱她白嫩的babyfat~GF1是一款非常成功的微单相机，被大家爱称为“女友1号”，市场对它好评如潮。不过拥有GF1的朋友，您是否觉得您的“女友”有些微胖？或者说还有瘦身空间？
他妈的有很多小鬼子还真的挺嚣张的。当年鬼子投降怎么没把他们都消灭！转日本人就咗吧，现在是华强日衰，眼瞅着中国就要崛起了，日本还不哈着，泛欠，当心挨揍。转你去用西太的假文凭砸死他们吧！今天下午北京时间3点钟左右，在福冈市中央区的福冈市议所门前的路上，中国游客乘坐的旅游巴士，被右翼分子的集团十几辆的宣传车给包围。宣传车下来的这些右翼分子对中国游客的旅游车进行了踢打，并且进行了谩骂。这个过程僵持了20分钟，日本警方赶到现场，旅游巴士是安全的离开。
“你说！你说！到底为什么！”。。“你听我解释”。。“我不听我不听我不听！！！！！”。。。。。
分享圖片南昌歌友会抓拍，嘟嘴祥
O(∩_∩)O哈哈~我喜欢俩个帅锅兄弟你是转行当野模吗！，？我会用标点了谢谢各位好心人这是我下午的工作量
說的真好----汤唯，你的抬头日终于来啦汤唯，害羞滴。发布会全程，均低头。不过，汤唯，你的抬头日终于来啦。
同情哈哈
我都好中意距把声~~陪伴我们廿年的[多啦A梦的配音员]——TVB无线配音员──林保全
你看看人家这布料、这扣子，楞是没事！这老梆子让我想起海神波塞冬~~尽管，裹着乡镇企业老板服，可气势还在，不愧是神。@董路
这个乖小孩不再青涩，已然~大将风范。
有的时候，即使这样，你越是找就是找不到，偶尔一次就会突然冒出来！今天偶然把前年的淘宝号找到了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！
如果说纤细的人才能盘……那我就偷着乐去了，平心而论，这姿势真没什么难度适合腿修长且纤细的人。。。这种盘腿的姿势有难度吗(viaxjp)
我正在做饭，红烧乱炖鸡翅，不过味道还是不错的
今天上钢琴课的时候发现我的老师左手无名指戴上了银戒指啊很耀眼啊没想到他终于结婚了今天还穿了西装皮鞋明显帅多了！！！希望结婚后的你更加和善脾气更好别再说我笨啦~~~~~
放了五天什麼都不做的假期，卻意外地得到一些啟示!!
还想转一遍~~璇姐真是美啊~才看？！罚你视频上线后一口气看完32集！董璇说：我空虚！我寂寞！我冷！哈哈哈哈我刚才一口气把《无懈可击》30分钟的片花看完了！！真的是非常期待啊！你和演的女白领还真是入木三分！关键我截取了一段大家亲v亲v抱抱的片段，会不会有点俗啊…快来看田老师的吻戏！！
同月同日的娃········来个不相识的祝福吧······主要是送个某扎···让她激动激动震哥生日快乐哈哈~生日快乐！张震，O型天秤座~著名国际影星。囊括法国戛纳国际电影节最佳男主角、德国柏林国际电影节最佳男主角、意大利罗马电影节最佳男主角、上海国际电影节最佳男主角、日本东京、大阪电影节最佳男主角、香港电影金像奖最佳男主角，男配角，金马奖最佳男主角等难以计数的荣誉奖项。
的确。传染病，得治。
招財招財~~喵这是一只招财猫，据说能招来横财，不信可以试试。
现在互联网最疯狂的就是团购，借东风，发短信参加“团购种树苗（其它项目也行）”，十人一组认购（捐，如一棵50元，每人手机扣费5元），象征十指相连、手拉手一起为环保出力！公益“团购”是好创意，要顶的就帮转！请1楼在即将到来的2011年，以传播环保公益慈善为己任云南卫视将于2010年12月31日推出收官力作《地球之声》大型环保公益跨年晚会。请大家提供好的创意，请支持、请参与
回复先混进来再说我最喜欢唱怀旧歌曲了。但不知道自己算不算老男人。现在这年纪，上不着天，下不着地，地位有点模糊。呼唤参加CCD300的【CCD300老男人怀旧歌曲演唱会】
。。。必杀模板啊！用过用过::太有回忆感了！绝对的必杀，标准地模板。。。。。。
回复就生气的头发都立起来，即炸毛儿……whatis炸毛儿??hopeisnotsomethingforeat.他为了显示他亲v民……他大度……他仁慈……我等着他炸毛儿原来他爱爬墙的孩子啊哎呀呀我今儿个好幸运呀教主也回复我啦哈哈
......我！
忘不了，忘不了。★【80后的烂漫记忆】80后的同志们，记得小时候每周二电视台要放大假吗？记得这个小盘子吗？90后的孩子们可能没见过。
求好梦。。据说，只要这个就能求到自己想要的。。。。。。
回复好啊好啊,周日会应邀来参加25周年的在这里遇到真人了！希望将来有更多分享！我的复旦-BIMBA生活
再赞帅李宇春自己的气质越来越有了艺人就是要自信她的形象比刚出道完全不一样我很喜欢她的中性风多穿单色少穿颜色是她的风格亚运志愿者全家福
回复转起来~顶！跟大家分享一个新活动“粉丝时尚“美腿之夜””敬请关注，欢迎参加！
难道你就是传说中的uncle辉。大家好！值班民警莫文辉，在高考第一日，同莘莘学子一起分担紧张的心情。
革命还未成功，小三还需努力。这就是有思想的小三。昨天无所事事，跟两位闲散人员在公园坐了坐，晒了晒太阳。
回复有一种牵手叫温暖```希望到我老了的时候，也能这样。。牵手`钱多不是好事有所期待，有所希望的生活，才有可能是幸福的。「千万别让我们变得有钱，我怕生活富裕了，人生就没那么纯粹，会让我们忘了当时在艰苦中怎样相爱。」我知道有人会说她傻，但谁不羡慕这种傻？
花花来信息说B超结果出来了是小花花。。。Coco摩羯干妈送你CocoChanel的香香哈乖了。。。
我顶！甘--..甘len==~好彩我都5系d咩yy噶人来噶姐~白兔牌暗疮膏最新广告。
。给爱一个容器，这个容器其实就是时间。------对有的人来说，时间是温柔一刀，割去了三千烦恼丝，也劈开了一双相牵的手；f对另一些人而言，时间则是爱的容器，爱无形，容器也无形，两鬓青青变星星，只是为了一颗痴心。------毁灭爱的是时间，证明爱的也只有时间。
去不了了。。等11.1我等你。周六，1023常州，省运会闭幕式晚会，我们一起去看周笔畅。。泰州的亲们去起来~~~
亞洲舞王生日快樂大家一起送上最最最........大的祝福給羅主理人吧!!HAPPYBIRTHDAY!!
全都遇到过~~幸福吧~~~但是有一件以前遇到过，以后再也没机会遇到了，还算幸福吗？？有几件以前遇到过，现在却让我想起来更加伤心，也算幸福吗？18件幸福的事，你遇到过几件？超过八件就已经很幸福了。。。(投稿)
是的,这个世界不缺少智慧和金钱,缺少温暖人心的光芒和力量,支持你我要拥有温暖人心的光芒和力量回复:你本来就发光了.....:回复:我要发光！！！幽默感是解决一切年老色衰的法宝，青春的泉源是一种愚弄人的东西，没有人能留得住。幽默感的魅力才是持久的，光芒四射的。
啊这老师么文化！。英雄不问出路，流氓不看岁数
好Q我最愛的施公，，，，
哎哟哎哟~哈哈好可爱哦。。。MUA一口。。。可爱不HappyFriend
太帅了！NB~【嘉禾舞社推荐】谁说B-girl不能性感？让大家看看穿热裤黑丝的B-girl，我想这是B-girl们的梦想吧。更向junior的精彩表演致敬！
咋咱中国又会有这样的人大代表？我看，首先得在人大代表中剔除一些下脚料！这人大代表简直NC北京要建“纯洁的”精英社会？曾有人大代表提出提案，要提高北京的准入门槛，非大专学历者不可入京工作。当年白居易想到京城来混的时候，也得到过这么一句“京城居、大不易”，幸好那时候没有大专学历一说，而白居易的诗文还是能感动有点文化的人，倒也在当时的京城插了一脚。
真想让她仔细说说从哪里跑进去的不要钱，下次也想去看看撒。闫妮忙活的一天大美那样太可爱拉!这跟踪报道好好哟!
是啊是啊。。肿么v怎么巧哈哈！好巧哦！就是别人看书的时候我们都不知道在干嘛，，总之就是，看书时浮云。总结一下。就是别人看书的时间我们没看书！我还把看书时间来拿吃东西了==~~“我只是把人家睡觉的时间拿来读书。”哇，我也是。稍微有点不同的是：之后，我把人家读书的时间拿来睡觉。
总算织完了………………
写得简直精绝写得真好！可我我我我第一反应竟然是——凶凶凶，你是有凶哒！。“这个星期，我翻着07年的视频，看着这个男孩的一路走来，动人之处，也放声大哭。要有多勇敢，才可以披荆斩棘唱到如今；f要有多坚强，才可以从容的面对种种的不重视，任他流言去，我自专辑出；f要有多从容，才可以云淡风轻各种帮忙。。”By.相思未向薄情染
记得考牌笔试时，问高速路上放故障标示应在车后方的多少米？这题事先在题库中没遇上，我答不出，至今糊涂。跟我很相关的题库上也没有，那就是现任交警的制服标志。那会儿我刚上路，在上海宾馆旁有朋友要下车，我说前面有个保安耶，能停吗？瞬间全车爆笑：“你不会吧~~人家那是交警啊~~”。
感谢支持我的粉丝今天是我进入新浪写博的31天，些微薄的21天。收获颇多!感谢支持我的粉丝，！感谢关注我的博友，！感谢投缘的朋友！祝大家开心快乐每一天！
我想吃一块i7转这个才好玩，哈哈！被山寨了，这次是富有蛋疼思想的俄罗斯人民出手，制造了相当拉风的酷睿i系列CPU糖果，遗憾的是我们并不能够从中看到“多核”、“超线程”以及“睿频”思想的体现（
再热一点吧我说的不是气温張國榮[熱.情]演唱會于2000年7月31日開場，十年啦
一辈子就穿一件衣服还总那么合身——强排这个2010年网络in语集合4，你听过几句？凹凸了没？？？
现实压倒一切我发现现在自已活的就有点现实……这不能怪个人……这样的后果会让我们的社会更冷漠……是啊！什么都要付出代价的！只是人们天真地认为做好事不应该！想不通“反腐倡廉”何以成为贪官们脸不红、心不跳的口头禅；f想不通“明升暗降”何以成为犯错受惩官员的避风伞；f想不通“权力范围”何以成为官员为己捞利的“小地盘”；f想不通“前腐后继”何以成为诸多“公仆”的摇头丸；f想不通“豆腐渣”工程何以常获“鲁班奖”；f想不通“偷税大户”何以频上明星榜。
回复爱，是涓涓溪流的滋润，又如清风拂面的暖春，像母亲v的手里余温。爱慕，是水拍云崖的惊奇，又似万马奔腾的惬意，像偶像的签名在即。爱是呵护的双手，爱慕是秋如春的守候；f爱在爱人的心里，爱慕在痴心的距离。将爱慕化为爱需要将痴心的病治愈而成知心。爱慕是形容词，爱是实实在在的动词。
深圳球迷感谢老胡我想有个家》专题报道后的回复，深圳队的球迷太可爱了！我为了做这个专题，感觉熬了两晚上的夜，值了。
。我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永不会来。很多时候，一种习惯，继续习惯后，便什么也不是了，有的人，只想继续这种习惯，更多人，被另一种新鲜所吸引。
是很强大老外学中文原来也这么强悍~
对说：嗨~~亲v爱的Sophie我刚来不久，看得多发的少，呵呵好久不见你好吗？看你到处去玩呀~~~
同意你的观点
我晕，我还没走，今天我值班！
祝福！教育产业化也是在他任内执行的：在国家教育经费有限的情况下，用家长的钱促进了学校硬件的发展；f但也饱受诟病～这届政府实行“教育公平”，加大政府对教育的投入，所化银子不知是否也是上届政府打下的基础？崃?方显小日本自己去玩吧。也来说说高兴事儿！刚刚从网上得知，我朝新近探明的铁矿资源已超过150亿吨！我朝的钢铁业用不了多久，就不必依赖外国人，尤其是可恶的澳大利亚几大铁矿啦！！！
，再次出土再次笑喷。崩溃。。。。居然还有这么强的东西才出土？！！啥都不说了，就这张了~
《佳期如梦》让我对冯绍峰的印象好了很多拍《宫》的时候真不太喜欢他～原来他家世那么显赫，应该算是富二代吧，还是老胡学长哦～
回重庆了。
好好陪娜娜吧！看到现场歌迷很亲v切，但为了歌迷的安全，活动提早结束，临时决定先不回北京了，今年要多陪家人，你们也要哦
我想你们一直走..一直走,走到都成老太太老公公...
XXXXX214069,报摊卖的卡号RP10足，哈哈
冷静后不纠缠不喋喋不休不记恨，乃正解。今早踢球者队与某出版社比赛，第二节时双方起了纠纷，裁判介入也无果，只能停赛。足球是斗身体都脑力斗脾气的运动，太气盛和太谦卑的人都不适合在场上。在呼吁体育文明的同时，男人们在肢体冲撞中很难迅速回归到一个谦谦君子，这也是一种原始本能。冷静后不纠缠不喋喋不休不记恨，乃正解。改踢小场，爽
老娘想玩星际争霸2啊！暴雪啊暴雪~~~~3D画质超棒！破解版加油！
來廣州！廣州歡迎你呀！囧囧～天呀.........可以查一下香港的行程嗎??HOHO~又要来武汉啦老天保佑我能顺利看成吧！希望那个星期五不用加班让我赶得上啊！。力宏11月12日来汉已定，以下是省文化厅的批准文件
早上好！美图同分享,佳作共赏析.博友通桥梁,微博之精髓.鱼跃湘江静，雁抚碧水柔。云闲传清越，曲素醉兰舟。
“人肉照相机”是英国人斯蒂文·威尔特希尔的绰号，
在中~~~~官网，百度东方神起吧
帥得讓人無法呼吸。。O
看镜头还看美女SA呀親愛的,你是醉翁之意不在酒吧...(来自:)-罗志祥
昨晚去夜骑，一样很爽今天天气很好，适合飞行！
哈哈鼻子出卖了他。。。《潜伏》
搭上了它那边看起来很暖和
“少爷，你知道我们看完节目的后果是什么吗？”"你,明晚7点半会在家里看节目的吧?"
给同学的生日礼物就是这个！灭哈哈~貌似是不错，大爱。。。。好得意~中意中意吖...见识过！好萌v啊~如果是小狗就更好了~我又想买~~~自动会存钱的储蓄罐，好可爱，好智能
世博有风险，穿裙需谨慎中国特色。。。无语。。。哈利路亚，哩路亚，哩路亚……她男朋友安全了...世博会太危险了。新民晚报网讯(记者李嘉刘静)何婷：不是没人，是人太多，当时我被挤的时候，感觉背后有个人用一只手抱住了我，然后另一只手褪下了我的内裤，我当天穿的是裙子，然后就那样了。我也求救了，可是没用，……我想推开那男的，可是现场实在太挤了。
刚吃完饭，好饱，但又想吃棉花冰，呵呵~~~
薛之谦，薛之谦，薛之谦……湖南卫视【一呼百应】李易峰网络未删减版《摩天轮，晚安》放出~【一呼百应】往期挑战艺人当中，你最想看到哪位嘉宾的未播出视频？那就请你多加关注多评论哦！
回复姐夫啊？！姐姐都是我的姐夫当然也是我的姐夫啦哈哈！呵呵····弟弟真可爱啊····那姐夫捏终于，连问候也成了一种奢侈，曾经的诺言，誓言，到头来都是谎言。其实眼泪很重很重......终于，连问候也成了一种奢侈，曾经的诺言，誓言，到头来都是谎言。其实眼泪很重很重......
HBO年度巨献《大西洋帝国第一季》(boardwalkempireseason1)更新01集，充满了斯科塞斯的风格，将人们带回美国禁酒令时代的大西洋城。中英双语[RMVB]史蒂夫·布西密领衔，名导马丁·斯科塞斯执导首集……太得瑟了这阵容，HBO质量保证，强烈推荐！
我们的心真正需要的是什么《对治烦恼》看到：要看到事物本身，就是禅修的起点。抉择：要培养正确取舍的智慧，就像中药苦口而有益，“有些我们想要的东西，其实不需要；f有些需要的东西，又不想要。”这时就要认清并抉择，我们的心真正需要的是什么，“然后把机会给善心。”
回复我只有被咬的份儿你不会咬人吧？
《都快》上一小栏——神神叨叨的悬疑作家，就知道里面有东野圭吾神秘癖好：一直未婚，爱酒如命，喜欢流连风月场所。和古龙一个德性巧合？还是真的同一气场？还是我有问题
连着加班出差一个多月了，我想下周休几天假，今天上午老板说下周二要培训，谁请假就是找枪毙！我看我还是被枪毙的好！！屠渫靡黄鸱潘煞潘衫瞺~
冒险一次~~~★【激流直下滑水道】14层楼高的刺激体验，心理素质一定要高啊！
美腿啊受不了。美腿~~他那小腿啊啊啊最后球砸中脑袋的时候萌史了..顺便还有美腿神马的....
:::笑喷了，真正的人才在民间，真正的创意在恶搞::太TM有创意了！::猫胖最逗牛这个广告很牛逼！
回复嘿嘿~~其实也不是我分析的，只是我转过来的而已淫才~~淫才新学期一到,又是一个学长勾引学妹,学妹勾搭学长,学姐垂涎学弟,学弟攀附学姐,学姐嫉妒学妹,学妹憎恨学姐,学长抛弃学姐,学姐报复学长,学长欺瞒学弟,学弟巴结学长,学弟追求学妹,学妹拒绝学弟的季节.@统计评论
是啊，学理科的，思维都比较讲究逻辑，大概是学科的训练使然。看，说我胖，我就喘了！感觉你像个侦探蹊跷。当时谁开车，是问题关键！--民航中南局长在广深线撞列车身亡
要求看面孔。。。造型不错，可惜面孔太吓人。
很有趣，很有爱！祝各位超龄儿童节日快乐
或许这就是人与人的不同吧。我觉得那些是浪费了世间和精力的。呵呵。啊啊啊，我的追求咋就只有是这些了呢？嘿嘿。。。相亲，恋爱，结婚，吵架，平庸的生活。
不了解你的女人也不值得你去为之奋斗，再说天下好女人多得是嘛！你曾经爱过的女人跟了别人，自有别人爱过的女人来跟你，这叫男女一对一定律。嗯，有道理。不过好女人可是不等人。当你因为迫切希望得到某样东西而无法正常生活时，那么请先将她（它）寄存在心里，当你能力达到一定程度或者经过一定长的时间，你便可以轻而易举的得到她（它）。
強力轉！榮耀清早起来个给力v的~伦敦那边的曝光猫咪粉们骄傲一下吧！
再放纵自己一下给自己一个机会不论结果如何~~一定守得云开见月明~~记住就算前行再困难慢慢的走也千万不能往后退因为退到最后就是无路可退加油我会成功呃
回复许多人认为房价高是开发商抬上去的，搞得大家买不起房。这样的看法极其片面。如没买方愿意出高价，开发商不可能抬价，或说抬价也没用。现在的房价高是买房的人愿意出高价，再加土地供应不足，是买方和卖方共同决定的价格。微评：茅于轼的经济学逻辑是，住房是投资品，炒房囤地，天经地义。
看看自己几年前写的文字我也感慨：你丫原来还能写出这样的东西掘地三尺，把同事们的MSNspace都翻了出来。当日年少感性、甚至激情四射的文字，和今日疯狂加班表情淡定的人几乎完全对不起来……但是……大家都看得爆笑如雷……包括我……比如：一个“面目凶残”的家伙，会写温情脉脉的情诗；f一个闷闷的同事，会“抓起内衣冲向门口”……
新好美女的标准1具有文化知识和人文修养的女人。2崇尚自然的女人。3充满爱心的女人。4细心静听不和男人争执的女人。5会打扮但不浓妆艳抹的女人。6经济上不受男人左右的女人。7思想前卫有度的女人。8伴你远行又会欣赏风景的女人。9永远等待而不焦躁的女人。10坚强性格理智思维的女人
都有都有，咔咔~有过八个就已经很幸福了！你有几种呢？一共有18项......
有型。还是一样的犀利。转了~！太帅了~！呵呵~！型男我看型~！型男是这样造就的！。型牌男装让男人更有型嘿嘿～！
这玩儿的太开心了嗯，活到老学到老！［厕所恶搞速成培训］这招阴毒啊！解说很有意思！
还有一个小时2010年快乐男声决赛就要开始了，加油，冠军一定属于你
【楼市大字报】1、让一部分人先住起来；f2、每月680，轻松拥有一个家；f3、一切操纵楼市内幕的都是纸老虎。瞧瞧这架势，高歌一曲：伟大领袖***，巴扎嗨！
哈哈哈哈原来小丸子的麻麻是前瞻呀~==。。。狼橛胄⊥枳尤宋锒哉铡Ｄ忝蔷醯孟癫幌瘢?
自己去她贴吧找，但这首歌跟小晨晨应该没有关系，，，是有听说她喜欢魏晨。什么情况，求视频她有一首歌叫加油小乖。同求视频。求视频！！！！采访杨紫（小雪）的时候，她说她最喜欢的男艺人是魏晨。哇咔咔。魏总果然俘虏少女心。
帕瓦罗蒂在世时孜孜不倦地做着跨越古典与摇滚的工作。他和皇后乐队吉他手、天体物理学家、英国利物浦约翰莫尔斯大学荣誉校长BrianMay合作了这首《太多的爱会杀了你》。这首宿命、应景的歌正是献给已故皇后乐队因艾滋而死的主唱FreddieMercury。
。:【都是党的好干部】江苏徐其耀以146名情妇获数量奖；f重庆张宗海养17位漂亮女大学生获素质奖；f海南李庆善以性爱日记95本，阴毛标本236份获学术奖；f四川李玉书以拥有20个16岁小情人获青春奖；f深圳邓宝驹认识“五奶”800天花1840万元，获豪情奖；f陕西省庞家钰被11人庞大“情妇告状团”“扳倒”，获后院起火奖
出席联合国世界粮食计划署（WFP）于29日举行的“公益之夜”筹款晚宴。
再來一張!!!!出了一身汗~好爽呢~你地下次都試下喇~
回复你的帖子我了啊。洛洛小姐，谢谢先！下次继续合作。今天雨一直下得淅淅沥沥，温度也很低，在地铁站门口看见许多给家人，爱人送衣服送伞的人，可惜我在这些温馨感人的画面之外啊！好羡慕！谁给我送一把雨伞？谁给我送一件外套？
都是一个人吧哈哈哈活见鬼了，什么id都有啊。::周恩来已阅。:此件压了很久，今天才看了一遍，现退还。:呈主席阅。“周恩来已阅。”这三份批示都不置可否，但是，张爱萍却被打倒了。
“不是”；f“你爸是李刚吗？”，“不是”；f“你有叫李刚的亲v戚朋友吗？”，“没有”；f“那你他妈的放开你的脚，你踩到老子了！！！”那男的大怒道。等
“洛阳是个大城市富庶繁华千年来一直保持盛名直到今天我们依然能从一些词语中找到辉煌的影子比如它是犯上牡丹的集散地还有那里的纸都很贵……”好玩都开始严重怀疑这解说词是写的了强烈推荐央十《探索发现》栏目的纪录片《嵩山秘笈》，皮影戏的表现形式十分新颖，而且解说词几乎是我看到的国内电视纪录片中写得最好的，轻松调侃，幽默生动，具有很高的智慧含量。
“新欢已换蓝颜改，旧爱成仇红颜异。”哈哈哈，你是有多会作诗呀
小儿子的身材真好XD喷血~~~~是U1~~你不要告诉我这是媳妇==我血了对说：馆长快看快看，哈哈哈哈哈！！
哈哈哈。还是一如既往的执着。。没办法，是天蝎座忒热血了昨晚玩一个被称为极为弱智的游戏「植物大战僵尸」，居然一不小心就玩到了凌晨5点多……以前做亲v子方面的节目，常有父母异常苦恼于90后孩子的网隐问题……说实话，电游的吸引力实在太大，我都难以抗拒，有时候想如果我要是90后，估计我肯定也会成为网隐少年吧……
爱过才知心疼，失去才知心痛！你不知道我在想你，是因为你不爱我，我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。有时候，逃避不是因为害怕面对什么，而是在等待什么。天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过；f心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。这些胸口里最柔软的地方是被爱人伤害过的伤口，远比那些肢体所受的伤害来得犀利。
。谢谢从泰国带回来送我的三件T恤，这是其中一件，大螃蟹，布衣屏贴，可爱，很喜欢！哈哈！！特写~
精辟！【生活禅】男人是泥女人是水结合就是和稀泥婚姻是搭伙过日子不必事事计较在芸芸众生大千世界里难免会泥沙俱下倘若一副眼里不容一粒沙子的性格只会弄得双方都很累用惩罚对方的方式来惩罚自己往往是两败俱伤抱着和稀泥方式生活才会过得水泥融合你中有我我中有你
不记得发没发过了，小土豆和小土豆女友
比一比，谁的组织结构更科学，谁花的纳税人家的钱少。他们不用维稳,当然用人少了万恶的美帝，把艰巨的政府工作压在6个人头上！。纽约，人口1800万，GDP2.6万亿美元，“市领导”6人——1名市长，3名副市长，一名议长，一名副议长。东京，人口1300万，GDP1.1万亿美元，“市领导”7人——1名市长，4名副市长，1名议长，1名副议长；f中国铁岭市，人口300万，GDP46亿美元，市领导41名，还有20名处级副秘书长。。。
你说这些艺术家，，该有多少妞啊？俄罗斯艺术家LeonidTishkov使用LED技术制作了巨型弯月灯，在夜晚能发出明亮而均匀的光芒，如梦境，奇幻而浪漫，充满童话色彩。把它当作你的私人月亮，够浪漫了吧？
哈哈好可愛要不要我帮你收拾啊南方咧钡浇裉觳鸥沼欣涞母芯跄兀∷圆挥玫Ｐ墓?爱你~~想要让自己受到别人的尊重，那必须要让自己变得更加强大！本来无一物，何处惹尘埃...就要离开北京一段时间了，没什么不好，去南方过冬咯！但我怎么就那么讨厌收拾行李呢？惰啊！罪过罪过...
极品！！简直伟大！这位同学真有才！！
好得意啊~贵妃醉酒~
回复昨天，穿过蜿蜒曲折绿意覆盖的山道，穿过忽明忽暗的隧道，穿过那些竹林婆娑的影子，......早晨，在昏睡中醒来，永安的早晨。早安，希望山中的酷暑，能给我们诸多意外的惊喜。
天气冷了,大家可要注意保暖呀,别感冒-泡博快乐互粉群
啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。终于等到MV啦。。小吉太高兴了！刚出炉的还热乎的亚运欢呼《亚运有我精彩之极》！韩庚周笔畅倾情演唱独家MV首发！！！！！！！！！
想进娱乐圈的师弟师妹们可以考虑一下，我毕业的时候我同学老师都觉得我很合适做明星经纪人，进经纪公司，结果我现在成了一个IT人，还是觉得做一个明星出来不容易啊。总算有人看懂了,89不离10啦！不愧是偶棉怀疑淫药的优秀员工！哎~~呀！！！招企划,宣传。有经验最好,有质素的全新人也不错。不招聘的麻烦别留言,可以帮我转转。不用简历,我看你织的围脖儿就够了。要求对这个行业有热情有憧憬有了解,对自己有要求有期许有了解,不完全拒绝粉丝。看你是否可以看懂文字和图片的情绪,是否具备洞察力与好奇心。找这么巧？遇到熟人了？那跟你合作么，哇咔咔，有意思呢无巧不成书
猫咪猫咪小猫咪太可爱了【哪个星座的人最幽默?】第1名双子座1,122票;f第2名射手座1,072票;f第3名水瓶座624票;f第4名巨蟹座596票;f第5名牡羊座585票;f第6名天秤座562票;f第7名狮子座372票;f第8名天蝎座336票;f第9名双鱼座305票;f第10名魔羯座217票;f第11名处女座204票;f第12名金牛座189票
开心回复元兵南下，郑思肖忧国忧民，上疏直谏，痛陈抗敌之策，被拒不纳，心中苦闷写下《画菊》“花开不并百花丛，独立疏篱趣无穷。宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”作品托物言志,寄托着诗人的理想追求以及不屈不挠，忠于故国的志向，是一首有特定生活内涵的菊花诗。
这个实在有些少儿不宜。不过，真的很盗图。。。治愈系游戏大作。。。@爱魔兽爱生活
必须尽快成为猴哥~
宇宙无敌美阿姨，你是全地球，不，是十个地球加在一起最好看的人！听听，这孩子，太让人感动了！俺家老凌也就夸过我是北京市昌平区最美的人…
哈哈，我干脆改名叫狂爱笑得了
考试神马的，对于我这种考神，都是浮云····这些童鞋好可爱呀！都在为明天的考试想办法！哈哈哈，你们来问我们还不如去复习资料。这样对你们有很大的帮助，因为我们素不会泄漏试卷的！@懒人小阿黎
药都别停。主持人像吃了哑药，周立波像吃了春药，高晓松像吃了假药，外国达人像吃了中药，选手像吃了迷药，观众像吃了毒药。
“真实的观察，只有在放弃形式之后才可以获得，而真正的自由意见也只可在跳出制度以外才能发生。能够从形式、姿势、教条中解放出来，那也是拳道的最终目标。”
果然精彩！非常精彩!这家伙到后期应该可以更精彩！开头的滑行是怎么做到的？2010年英国达人首场海选震惊全场的22岁街舞牛人我最爱的BGT
好伟大，宝宝要加油！！！
明天要去广州采访周笔畅，同志们有什么问题想要问她？关于她的新专辑，新造型，大家又有什么看法？多多留言啦。
恩....鞋底很干净...后面的歌迷很幸福啊~~真的是躺下去的耶拍完照歌迷还把他推回梯上去。我在想如果当时后面的歌迷突然让开，那他会怎样？
快来围观v啊！！！地球上最神秘的“有关部门”终于露面了！
我昨天晚上试了老干妈炒鸡蛋，加了青椒。味道很好
妈妈做的八宝酱未免也太好吃了吧！！谢谢妈妈！！！我爱你！
这个好玩潜伏
这穿着得多恶心阿！让人想到了“人肉搜索”。看完了一个月不想吃烤肉！转走恶心别人。。。★【不雷人v，不罢休！】LadyGaga穿生肉做的outfit領MTVVMA的獎...鞋子都是肉做的...lol。感到怕怕的童鞋请举手！（分享）
回复因为你沉浸在中式鬼文化之间太深鸟我咋觉得这游戏一点都不好玩……听说有高跷僵尸喔。植物大战僵尸2？让我们一起期待8月2日。
，笑而不语~~~实践证明——男人还是靠得住滴！请看真相。[转]
古今罕见。。。相信马列主义毛泽东思想，共产主义一定要实现！【南京江宁居民排队离婚为拆迁费】近几日，一大早上百居民就在南京江宁区民政局门口排长龙，办理离婚手续，其中甚至有古稀老年人。有的老年人刚补办结婚证，转头就办离婚手续。这些离婚居民大都是为多获取一些拆迁安置费。当地政府被迫紧急叫停相关政策。（扬子晚报）
回复下午好午安咖啡苦与甜，不在于怎样搅拌，而在于是否放糖；f一个人的伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始
又得了一个章哦
回复在太原还是杭州是加盟吗要多进来踩踩哦！！！！
早上果真被胡辣汤给唤醒了，外公我太爱你了
想办法努力赚钱，而不是如何省钱。
我操！老子注定找个灰姑娘。。。也不错啊，如今这时代大概也只有灰姑娘才是原包装了。。。。依旧萝莉。
“拥有头发不是梦！”“现在大家都说我回到年轻时代了！大家还说我最近变得话多起来了，也感觉到我每天都精力充沛！客户也说我现在比以前热情了！这都是黑黛带给我的改变！形象好了，人当然自信了，人自信了，做事都顺了！谢谢黑黛，让我的生活更美好！拥有头发不是梦！
也不能这么说，把国足送去朝鲜，我相信中国国足会比朝鲜队踢得更好。国足？无论从技术上还是在精神上那简直是天上地下，没得比！不要拿国足跟朝鲜国足，那是在污辱足球…郑大世不错，相当不错，朝鲜队也很不错，相当不错。说句不好听的，比中国队真是强多了。
非常好的产品，我也希望拥有，但是秋天到了，接着就是冬天了，还好，再接着就是夏天了★这个长得像便便一样的玩意儿是速效降温器，平时放冷冻室里冻着，想喝冰饮料时，把速效降温器拿出来，任何常温饮料从顶端倒下去，经过一圈圈降温，能在6秒钟内达到你需要的温度！高速，省电低碳！
豹猫啊豹猫啊蹦的你个蹦的！
看起来好沉啊一位法国设计师独具匠心地将各种带有地域特色的建筑浓缩到小小的戒指之上，用贵金属和宝石向人们展现了微缩世界的建筑之美。
啊哈哈…都兴奋着呢…打雷了，兴奋。来颱風吧來暴雨吧
附送模特么。cooliphone强大的概念版手机，像纸片一样薄，好酷！
回寄个TT过去真是天天有惊喜啊呼和浩特“子弹威胁拆迁户”强拆现场，子弹作为礼品恐吓老百姓！
奥巴马要知道风姐要嫁他的话。还得再压惊一次。美国军方深感震惊！奥巴马不得不公开宣布探索火星计划以压惊。有才，有才！
3厘米我就满足了据说，就会实现
欲穷千里目,更上一层楼;f路漫漫而道修远兮,吾将上下而求索.自信、诚信、信誉。”
哇！会怒不？不得了了，呼唤来围观v。
大爷你为什么总有那么多感慨呀，只要是小笔的朋友亲们也都把他/她当朋咯，你懂的v………平生入场最早的演唱会,虽然有些尴尬但真正感受了大家对她的爱;f也是退场最早的一次,因为要因为要在午夜前赶去香港参加朋友半百生日,两边厢都是好友的重要人生时刻,我也算尽力了
讨论季。每一个善良的学弟背后都有一群讨论他是攻还是受的学姐；f每一个美丽的学妹身后都有一坨议论她是否有男朋友的学长；f每一个动人的学姐身后都有一窝感叹她已为人妻的学弟；f每一个帅气的学长身后都有一阵不知所措的纯情学妹。（via@RisungChou）
听说了，哪里有下推荐大家看王宝强和徐峥主演的电影《人在囧途》，笑喷了~
期待ing终于找到不叠被的科学依据了，科学家们，继续努力啊！期待找到不做作业或不读书的科学依据。我第一个捧场！最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。
拍照去咯。。。今天没太阳。。。
关注草根关注日本女鞠躬：不好意思,裙子太短，添麻烦了！法国女搭肩：送我花说对不起然后去喝一杯。大陆女抬手一耳光：流氓！台湾女则风趣一笑：价钱还没谈好就先要看货呀？韩国女一个飞腿：不知道我跆拳道Ⅱ段？泰国女双手合十娇声说：不要紧，我以前也是男人！#短信段子
变身的小狮子好可爱，大辛巴
黄金版天鹅湖！“得到的幸福像空气，得不到的幸福像彩虹”————然而喜欢彩虹的人，远远多于喜欢空气的，呵呵，关于爱情，关于亲v情的一点思考。送上我拍的天鹅一只
支持！江苏汉堡一直都在！我们会一直陪你走下去的！某人问了江苏的LOGO了，还指着自己的Q版头像说这个挺好玩！哈哈，有记住的吗？以后你会经常看到的…
她还跟那个男人睡觉呢！很有魅力的男人，后患无穷。早上起来，发现老婆和一个男人一起跑了——送孩子上学去了。
回复只是臆想``造字违法``额…你把这字造出来贴贴同楼上问题…“女”字呢。身上要有钱，下面要有力。
哈哈~真理吖~好想不洗其实~哈哈天冷的时候，连洗澡都需要勇气。。。
笑脸迎财到~这是一只招财猫，据说能招来横财，不信可以试试。
果然寂寞，哈哈这才是真正的寂寞！有点凄凉。。。有点寂寞的感觉…一只寂寞的兔子自娱自乐！
wow...分享图片今天的QGill&帅Sa
每日微博，以示常在！1.公务员要学习使用Twitter。2.各政府部门都要开Twitter账号。3.应每天发布2至10条信息。4.每两条消息发布间隔不得少于半小时。
三天学会拉屎撒尿,看到食物就坐下!这只2个月大的狗狗实在是有主人的风范阿!!!哈哈哈哈
啥时？书生明的造型啊好啦！今天最后一图，各位粉丝们过个愉快的周末………每一位都要支持噢！摄影师是谁？大家猜吧！！！
啊，居然有这么险恶的人，是不是有什么童年阴影逮住这些个小鸡仔，然后使劲儿的扎针，让他们哭到累。(
回复心中有锅，就能煎出好牛排！啊哈哈闭老师我没有合适的锅我遇到瓶颈了处处都是人生啊真是太不轻松
乌镇——一首安静在你心里的诗。让瞬间变永远，让未来像从前。雨巷、酒坊以及石板路，漫步、发呆还有偷懒，哪怕只是路过的匆匆一瞥，也会翻出你记忆深处的似水流年……
即刻上架...
其实，有个身材相当的闺蜜，各种衣服裙裙可以share，资源利用最大化，该是多马幸福的事情#LANVINforH&M#打了鸡血的大妞儿们排了9个小时回家睡了9个小时开始各种穿各种拍哈哈真得开心幸福
激励正在减肥的筒子们给力v！！！各位在效仿的同时一定要注意自己的身体健康噢【英国女孩18个月狂减近百公斤】英国南安普顿郡年仅25岁的姑娘哈里特·詹金斯通过18个月的锻炼及健康饮食，成功地从168公斤减至73公斤，被称为“世界减肥女皇”。图为哈里特·詹金斯与过去自己的强烈对比。
老师很懂啊。。。老师太给力v了。“妈妈说，B是骂人的话，不能讲！”老师怒道：“你妈的B和老师的B不一样！你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的！！“
牛逼！时髦老人的街拍即使在巴黎或者米兰都是很少见的。-他的名字叫Peter，今年83岁。
今儿中午自己在家下饺子……挺好。
我也哭！！！！轉發微博。【视力测试表】眼神不好的男人哭去吧~
Android用物理键盘打字比屏幕靠谱有人喜欢这个吗？MOTO最近是和正方形干上了，继囧囧有神的人气Android旋盖机型——ME511上市之后，又推出了一款代号Charm的Android系手机，该机可以说是ME511的直板型，当然没有改变的依然是其浩然“正气”的全键盘设计
三个部门活动一天刚刚回来，男人除了我一个没去，陪着美女同事们看了“唐山大地震”掉了眼泪，K歌也K爽了，还听了朝鲜族美女同事的现场韩语版歌曲，又教两位美女同事打了两小时台球，结果就打了两盘！最后晚餐川菜辣爽了！看来还是要经常工作之余放松下！
某人唔好再话我薯头啦！！刘海拉直翻顺眼的，深褐色OK衬我！为左整个发无陪到美国朋友去桑拿好遗憾，下次有机会在好好招待你地。好开心的一晚
好智慧！“没，抹匀。”(投稿)
把光调到最亮，终于看到天后的小细腿啦图好小好黑看不到。转了再说哇塞！！！
呵呵…乌龟和猫是近亲v吗？为什么这么像。。。
状态好得让我想起了依萍这次造型粉给力v哦。仿佛回到了04年、比飘还要飘~~~~谢谢老师
回复哎~那你就认命好好干活吧。老板娘和老板是一伙的。过来工作八个月了，这个月开始才正式开工资！而且比想象中少得多！可怜我这个被压迫的人儿！没办法，就算没工资，我也得拼命干！
不能骗人啊，明明是空的。呵呵！还是教育问题！哈哈哈。。。。是霸道了点这个猴子太霸道了！（点开图看）
可惜打字的打錯了誒~~~~~~晚節不保！天也暗了，灯也关了。吉他说晚安了，我说”中文没大错吧？“
向提问：孟非哥，你主持的节目很受欢迎哦~我想知道你那个光头的头发还会长吗？？
大理的官员又上了记者的当！“云南洱海短期内难恢复一类水质已投30亿治理”试问，全中国有几个湖泊是一类水质？换成另一种说法不行吗？《洱海治理投三十亿保证二类水质》这一段时间大理还嫌不够出名吗？
哇~~好美啊怎么那么美啊哈哈哈100618.SETV.最佳现场.预告哈哈。逗死我了。。。。
嗯所以说，做人要厚道啊哈哈哈！介主银太坏了，看~~，这就是下场。。。
絕對要接受訪問!章鱼哥现身《TIME》，很上相啊~~@vista看天下
早上去翻学，真让人思念华英三年的日子我能说话了，但是今天我还是收声好……
马来西亚也有卖呀~好好噢~~~~~`传闻中的七彩益力多.原来是在新加坡才有得卖.有提子味.香橙味.青苹果味等.有去新加坡的帮我带排来哈.哈哈.七彩的益力多很可爱的说.好不好喝是另外一回事.哈哈哈.
那脚趾也应该向下吧？请教专家来做权威回答倒着是倒着，但他的脚不是伸直的，你还没当爸爸吧胎儿在妈妈肚子里是倒着的，这个好像是端坐着啊这脚劲真大。。
。猫咪也絕對是模仿帝啊!
我也很反对你拍凤姐！我豁出去了，我也搞个“XX门”，争取这两天上头条，这样你就可以名正言顺来拍我了？怎么样？哈哈！！为了《80&90后》这个节目，阿谁这两天一直在发“人情卡”，也一直往中国打电话找朋友帮忙，那些被阿谁烦到的博友，真的很不好意思噢！呵呵..不过真的很感谢你们的帮忙。现在已肯定有几个“名人”了，其中一个是“小胖”，他是最爽快的答应了！影帝黄渤如果在北京，他也说没问题！
全世界晚安（今晚真开心，虽然没有买到衣服。哈哈哈。5天的假期浓缩到一个晚上来享受，这才叫满足啊！！！！一天一天的耗，多没有意思。明天不要迟到，迟到我没JJ。）
这里当然老公最高!。分享图片比比看谁最高？
靓女啊新碟也不错天啊!田馥甄你也太美了吧!!!!
今日晚间，举世瞩目的上海世博会开幕式将在黄浦江畔世博园区举行。有来自全球的189个国家和57个国际组织实际参展，历时184天的世界“大聚会”将由此展开。
360，摄影大哥是玉米么，入戏太深，跟着葱一起跳哈哈哈，在现场看见了哈哈不是观众，不是伴舞，你手上端的也不是机关枪，但是，你在舞台上华丽丽的转了一个360的大圈，入戏太深，一声不吭。
即将30的人很肯定地举手。。作为一个大叔，你要淡定一些。别看见一个乳字，你就心旌荡漾，智力大减。直说了吧，费事猜啊我交过！菜爷来也。
个安检员都几黑遇到多啦有排玩啊~叮当个袋入面既耶都掏5完既...悲剧鸟哈哈~好好笑啊～广州真的开始全面戒严了，所有进市区的车辆都要过安检，现在地铁也开始安检了，什么时候公车也开始安检，一站停它个几小时的。
火速买进！卓越现在是销量第七名，不知道当当目前如何！当当给力v，还没买的大家火速去买啊！！！这张专辑超值！！精品！！大爱！！钟汉良（CD+DVD）
注定的哈哈高兴了吧正好符合哇~射手阿根廷？！果然没关注错~【南非世界杯星座代表队】★白羊荷兰—全攻全守★金牛意大利—稳守反击★双子葡萄牙—灵动飘逸★巨蟹法国—防守第一★狮子英格兰—高傲勇猛★处女日本—一丝不苟★天秤巴西—华丽优雅★天蝎韩国—跑不死小强★射手阿根廷—激情四溢★魔羯德国—理性务实★水瓶朝鲜—不赢球就挖煤★双鱼西班牙—艺术足球
终于拥有属于自已的啦啦队了。。。“唐朝丽人”——2010唐朝男排啦啦宝贝总决赛
值得认真体味的生活哲理，分享了领悟被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；f吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；f处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；f无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；f危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；f被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；f失恋的时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。
考前不努力，考后徒伤悲。怎么会这么快！！！？？进球了
哇我的最愛！不然。。。也請uncle給我也弄一罐來吧...哈哈哈哈我哥叫它做＂阿爸辣椒＂。我爸亲v手用石捣做的辣椒糊。我外带的食物有了它，多了家乡味，多了爸爸的关怀，妈妈的牵挂。
到时候回去了给我看！月末版NO.488期亲v爱的我以前是为了你家的周先森才开始买当代歌坛的啊，好久都没看过了，今天到网上发现我家彭先森和你家周先森在一起哦，我要去买来
好想食哦！额....我饿了~这个好诱人~萍果拔絲~超正！肥死！
nice送礼和自留佳品白头到老可乐罐，香港有售
这年头还有人知感恩，老鸡冻了！哈跟着侯老师走，没错滴这才是正常的结果，散户实力有限，信息闭塞，经验不足，除了能比机构少贪心点，还有什么优势呢？经历了08、09八月和近两个月的洗礼，理当明哲一些了。但有些人还心存幻想，有些人还在忽悠，故中长期底部尚早。对说：看新闻，观察到每天净流出的股市资金，散户比机构要多，是不是说明现在的散户长记性了，呵呵
回复谁怕？你搅我仙境，我乱你冥界！谁想，你晓我长短，我知你深浅。谁想，相识那么短，友情已知心…谁知,相见那么短,友情那么长谁想？柳眉那么短，愁绪那么长...谁见？眼睫那么短，泪雨那么长...谁解？相爱那么短，相思那么长...谁料？相守那么短，天涯那么长...谁知？誓言那么短，永远有多长？……【短短长长/清风小轩】-阅心阁
回复谢谢支持。对好书没免疫力，就想拜读一下，支持啦。25岁，你幸福了么？知道25岁要知道的事，做到25岁要拥有的幸福，请大声说出你的并给自己的朋友，另有精美图书《25岁知道就晚了》等你拿！
奥莉维亚，一个拥有一半日本血统一半美国血统的美丽女孩，很感谢她的加入！大美女刘孜的表情怎么那么痛苦啊，哈哈~
熊熊第一次看到沙滩大海，兴奋地狂奔。。。
真乐有意思！分享图片日记老师好有耐心
哈哈苏宁不卖日货想关门啊。。。
回复哈哈。。看着呢!继续看啊！老沉这里热闹不断，昨天他刚给大家致完歉！新浪体育独家专访《郝海东：早认定英格兰队一无是处》
赤脚大仙宁财神也用上了洋气的一体机了哈！！！！天上掉馅饼，抽到头奖，联想b3一体电脑一台，咩哈哈哈～～～
又给微博换了个自定义模块，我的大爱《》
太感动了!!
終於回家洗完澡了頭暈暈的又是深夜十分天天都?明天不知道起不起得來上班。不過也可能已經被人搞醉了音訊全無！！
回复侄女叔叔是不会让人失望的音乐和所有的宗教一样,也是真善美,一旦加入音乐这个宗教,在这个真善美的气场里如何舍得来开呢?令你失望的,或许开始就不是.听音乐----MAOlivehouse官网现在只看到一个非常特别，混合多种风格，这里几首歌都特别有味道，有周文中余韵，查经历，音乐出乎内心，希望不要象左小祖咒最后令人失望，特向先生致大敬！这是《家》。
中午好哈哈在您的印象中我定是个身高185公分以上体重200斤的大汉见了面您就知道您心目中的关云长只不过是一介书生陆伯言撑死也够不上个赵子龙啊哈哈对说：胡歌好，不好意思昨天晚上喝太大了，胡闹了啊，软尾系列和戴娜的操控性区别不是很大，在山路过弯戴娜略好一些，但是减震的效果软尾系列明显比戴娜好很多，戴娜车小了点，和你的身高不太配，你有空可以看下软尾系列路王，就是葛优骑的那款，还有肥仔也表现不错。
没错，就是他！杀人的人是不会去围观v的，只会往相反的方向急走离开。他手上有刀。。。右下角胳膊上是条衣服的男子，跟穿红衣服打电话男子站对面。手里有刀，刀上还有血有图有真相。嘿嘿闹市杀人案，你能在60秒内找出凶手吗？这就要看你的观察力了！（请点击“查看原图”）（提示：凶手有刀）
《真心话大冒险》哈哈哈:你的仇人上厕所时，没纸出不来，你怎么办？答：给他一卷透明胶。如果情敌掉水里了，你会怎么样？答：尿尿。你觉得你本人好看，还是照片好看？答：关灯好看。我爸爸突然对我说，我比李嘉诚有钱，你会说？答：该吃药了。抽烟男人有味道还是喝酒男人有味道？答：不洗澡的有
我要这个马克杯①加为粉丝；f②本微博并3位好友；f③每周送出10份，名单公布时间：12月8日、15日、22日
我家有三只这么大的纹路差不多非法使用“童工”啊。。。史上最凶猛的警犬！！！令贼人闻风丧胆。。。(via@林子钦)
今天天气特别好，我们一家三口儿去前门凑了回热闹。我们吃了地道的北京小吃，卤煮，爆肚和炒肝。爸爸想吃豆汁和焦圈，可是他家生意太火爆，焦圈都卖没了。
据可靠消息称360公司试图派人攻击腾讯公司的服务器，不过腾讯服务器由于安装了360而幸免于难。目前，360IT部门员工正在QQ群里研讨下一步计划。
要跟得上时代！马克:有点意思、、、:真的绝了！哈哈！:这个有创意！只有80后父母才能想的出来【10月19日NO.1趣图】
姐姐不气不气哈！！！别人说什么你都信，改来改去，最后拍板的又不是她！
真的，何老大好棒哦。哈哈，可爱的何老师别人约会我在旁边怎么嗨成这样……发现我工作真的很投入……今晚《我们约会吧》初步整理了一下何老师的表情。三个字：好丰富
早安啊~！！希望天天都是好天~~
考拉真可爱做考拉素我下辈子的投胎梦想之一~~成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于9月27日9:30时公布！PS：随机抽取！~机会不容错过哦！
呼呼..那种感觉很难得呢是的是的~我也觉得~相遇是缘分~要珍惜~十分珍惜~不放弃！相遇真的很奇妙~~缘分呀~~相遇是很奇妙的事？相遇是很奇妙的事，请一定做好准备，人生旅途中你很可能会突然遇见这么一个人，他/她扰乱你心湖、打破你平淡的生活，让你的世界从此变得不同。
回复嗷嗷！谢谢亲v爱的，爱你爱你爱你，爱不完………的你！亲v爱的，明天你生日啊~生日快乐谢谢姐姐，幸福并感动着……嘻嘻嘻，话说天秤的你过生日了没有呀？(⊙o⊙)呀呀！明天生日了哦？可惜晓曦姐姐明天有课要早起，坚持不到零点了，那先提前祝你生日快乐吧！明天给你发短信O
囧囧是不是烂裤子利用啊褲子囧到一個不行，二哥的褲子每次都是亮點不然就是鞋子
还不明白吗？你的意识可以影响到我的话那说明你可以很牛的可是就现在看来还差点。无论是眼界还是思路。眼前的就是眼前的。。长远的也就是长远的，距离的长度都在各自心里掌握长度，我不评论你的长度水平，请你也闭嘴！！我在嘲笑你知道吗？2！
正嘢...好功夫太型了！哈哈:::不得了:"水"车::分享图片..好日5搭公交,一搭就遇见D感既事系广州
7年对你来说都是浮云。时间神马的，在你那都没留下任何痕迹，七年如一日的年轻漂亮。唯一的是让我从花季少女成长为雨季剩女！7年！好久喔2003年夏天!要po你的嗎?:有N年了嗎？N年前!誰可愛?
两根萝卜一个坑。不错啊，你好歹也是千万富翁女友的前男友嘛。我原来的女友嫁给千万富翁了
减肥。。不是刚减完吗。。俺2姐真关心我，在横店提醒我减肥呢~~那啥我想说唐吉可德新造型不错噢，老洋气啦
此生，若你安好，便是晴天。
货真价实的世界波！
回复呵呵呵，不会的，快乐是源源不断的，这样保持就对了，呵呵呵。。。我可以想想你们那个闹腾劲！今天我在你们旁边吃饭的时候，都能感觉到你们笑声的力量，我的餐桌都斗三斗！！嚯嚯。。。一个人的狂欢，再狂欢也是孤单一群人的狂欢，世界都要震翻
哈哈，ＱＱ空间有一个猜测谁会赢这次比赛，我投了荷兰一票
阿意你的反击对象应该是阿祥啊～～不好欺善怕恶啊羊羊反击战~~绿羊羊不再做一只沉默的羔羊，他反击了...乐羊羊太帅了，迷倒我了~
台下果个喊结婚噶小流氓肯定喺广东嘅，很普通的普通话...13你定情曲都唱了到结婚了还给害羞了不像流氓作风哦笑死我了，，，哈哈哈，13呀，小流氓果真是被你带出来的呀，，，哈哈哈
哎哟哟，我是第一名？白羊座。
无语。。。好不容易下山一次~~~~~~·
回复好羡慕你，不知道我工作以后有没有时间旅游好清的水这是HukaFall，也是新西兰最长的河流WaikatoRiver的入口。这个瀑布位于北岛中部的陶波湖，离奥克兰约3个半小时车程。新西兰的某一条大河，看上去还是比较壮观的！真的很赞叹新西兰人民的环保意识，污染真的很少！
这是不是就叫做**心虚呢？哈哈，懂懂~~嘻嘻……，我在瞎猜，你们可别乱想
看着挺瘆人的。。。屋里有暖气还裹成这样啊？★【一件毛衣，从头到脚裹起来】这件毛衣实在很牛，把整个人都几乎裹起来了，这种装扮，最适合在家看电视、休息、看书，甚至上网，这样穿着，应该很暖吧，不过脚的部分，可能得另外想办法，或许穿对袜子吧，这样全身都暖暖的。（淘宝有售）
晓明哪招惹您老了?谁规定中国人一定要会英语?????哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那是相当漂酿~我也好奇麦田怪圈好好看啊，到底怎么形成的呢？
。曾经的千万富翁，现在的包子铺老板，人生的大起大落，让他几乎一夜白发，其对《从头再来》这首歌的到位诠释，感动人心。
(mid=231==！那句话想笑死我么？哈哈我表示我们亲v耐的说阿sa当年结婚的时候怎么不通知他
杨杨老师在点评我的腿...哇咔咔··<越淘花絮照>
哈哈，BabyGaga们超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的《Paparazzi》被优酷推上母婴版首页了
迷迷糊糊又一觉睡到三点，迷迷糊糊起来去健身，快走出小区的时候听到熟悉的声音，哇喔，哪家在听俺们电台啊，听到熟悉的气象预报的前奏，瞬间清醒的想推推子去播气象
微博大赛开始啦！！只要就可获得润肤乳一支，先2000支，先转先得喔！全国包快递！详情参见
BF从青岛回来了，刚下飞机，一会在大巴站等他，给我带好吃的了，哈哈
疑虑-惊恐-恐惧-大笑“”还以为是2012.
3165.23明天就是11.11了~特此小e将这一期活动加码：规则如图，在此基础上，明天收盘股指中每出现一个"1"，便多送出10元话费。这样奖品就更加丰富啦让我们一起见证11.11的股市达人吧
谢谢大笨象的蛋糕。。酸酸甜甜。。好饱啊，要肥十斤啦。。本来想用@的。。但是发现我这里面好像没有。。
超搞笑！发飙了美女在卫生间里的疯狂爆笑对比
给你个博客链接是几个博主发起的“饮水思源，温暖2010”活动，里面有个青海省格尔木市长江源民族学校的受捐地址的都是小学生们在等着冬衣呢
坏人哈哈，太坏了太坏了你们太坏了！欺负人！这和我以前玩bubu的方法如出一辙啊！:::TVT我想我的球球:你看人家原来多开心，唉，这主人太坏了连这么乖的狗都骗，太伤感了。。
俺这会真滴要下了哈，上网也不是什么好活，感觉挺累滴，有空再回复朋友们滴留言，谢谢朋友们的关注和支持~~30才可以到，晕~~回不了家，只能在办公室等了，网上吊了一天了，俺下了，去看会电视。来客一行三十多人，喝酒是免不了滴，单凭俺这酒量，谁怕谁呀！祝朋友们双休日快乐~~
哦..受不了..就你讨厌排队，讨厌SHI了~最討厭了就是啊··你咋这么讨厌？？我也討厭他讨厌+1噢，卖萌什么的最讨厌了！双眼皮什么的最讨厌了！老王什么的都最讨厌了！
我都要！你想求什么？不过要记住哦，最多只能求9个
【前方直播员北纬】哈哈给大家看的帅照~~【后方直播员馒头】哇塞，帅诶~~大家看得出武艺手上那张单上是什么字么？
。。学习。。欣赏。。体会。。倾听，记忆，思辨。交友三
好怀念。诊所门前坐着3个小孩——大男孩、小男孩、女孩。护士问：小朋友，哪儿不舒服？大男孩：我吞下了一个玻璃球。护士问另一个：你呢？女孩：那玻璃球是我的。护士又问：哪你呢？小男孩：接下来是我玩！ps：不知还有多少人知道这个游戏！
这个我喜欢^0^【生活?健康】紫薯，又叫黑薯，薯肉呈紫色至深紫色。它除具有普通红薯营养成分外，还富含硒元素和花青素。花青素是目前科学界发现的防治疾病、维护人类健康最直接、最有效、最安全的自由基清除剂，其清除自由基的能力是维生素C的20倍、维生素E的50倍。紫薯在国际国内市场十分走俏，发展前景非常广阔。
【搞笑图片】上个厕所真不容易。
哇~呕吐吖Er~點解呢？？好彩我无一次会见到``米先我会好惊lor今日黃沙地铁站有两个傻佬，非常雷人v！
圆满和谐FireCatsFirefox的新logo？
回复手无“功夫”，只能动口哦！含意隽永“取之于民”，再用之于“民”嘛！征税的技术，就是拔最多的鹅毛，听最少的鹅叫。”。——【英】哥尔柏_____有时听到遍地鹅叫，就差把下金蛋的鹅杀了。
好又是第一页还在前面的不得了……佩服啊！！
回复不错，相当有超前意识！我迟到了以为今天周六今天心情很愉悦，因为明天就周五了。
大家学习下3/4罩杯的前扣样式较恰当。
准备睡了...明天要录4期节目..OMG..快快睡觉快快睡觉...亲们晚安哦!
阴损呀2010七夕情人节最给力v的攻略老少咸宜一定过得相当难忘。。。牛人过招有招接招【七夕情人节单身男女整蛊攻略】嘘，偷偷的看，偷偷的学，偷偷的转。
回复最爱国荣当你不能再拥有的时候，唯一可以做的，就是令自己不要忘记---《东邪西毒》
新闻：“王力宏秀“一指禅”神功安以轩拍戏关注保险”这次的新闻有创意，结合了好几个艺人的围脖，还截图了呢
三俗的iphone广告
也有我呢噢~真漂亮娜娜~嘿嘿！~谢谢亲v爱的吖~~素颜的清纯如此美丽！
公司底下的巡逻犬，朋友看了照片说是拉布拉多犬。每天早上偶都会跟TA招手同时给个特灿烂的笑容。感情的培养也蛮凑效，这两天TA看我的眼神都不一样了，一直怕狗和不喜欢养狗的我，开始跟狗狗们有了潜在火花？（一共有三只狗狗，平时他们6点下班后在30楼休息～）
微笑男孩,好可愛,笑到眼睛咪咪~~美好一天的開始我之前在重慶的照片
我很少吃煎炸食物的...!
开放的国际互联网，正在成为中国进步的第一推动力！一语成谶！！！网络，正在成为中国进步的第一推动力（新周刊2008/3/1）
想糖豆还是想骨头哈？受得了受不了啊。肚子疼~哈哈哈哈哈哈。你得笑死我啊。额~上班偷偷弄的--
今天想给自己放天假，想出去晃晃，整点乱七八糟的东西吃吃，什么麻辣烫鸭脖子烤鸡翅，我都想吃
潮流因为一次下午茶红了，血血红，潮流版法西斯，霸占果真，我啊要垄断
撞鬼咯,瘦15斤.甜甜我俾塞你好唔好?Fuck！瘦0斤阿！！！！！頂！【算算自己这个月能瘦多少斤】按下“ESC”键，一次为准。测完不，小丸子会让你永远瘦不了滴。。。(投稿)
方舟啊方舟啊北京时间27日清晨4时31分,日本冲绳本岛附近海域发生里氏6.9级地震→5时37分,汶川发生4.2级地震→14时34分,智利海域发生里氏8.8级地震。----2012来了，往西藏走啊，兴许能挤上方舟啊，买了房子的赶紧卖掉吧，都是浮云啊！
关注的朋友们都很活跃连续几日的忙碌令我错过了很多精彩的更新谢谢你们的分享
不可思议！漂亮！我要坐UFO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!章鱼哥，它们来接你了。【即将被和谐的真像】杭州萧山机场惊现不明飞行物
史上最变态的几个肌肉男。
MADEINMEIGUO,哈哈有一次在一家不错的专卖店买袜子，售货小姐极力推荐是德国货，回家一看标牌：上面写着“madeindeguo”。。。啊。。好困了。。冷兔睡觉去了。。晚安~
[哈哈哈哈，看领导是如何习惯性耍流氓的]漂亮的蒙古族女演员表演完后，领导上台接见，抓着她的手，问寒问暖，半天不肯放，亲v切问道：你叫什么名字？该女演员激动地回答道“玛勒格碧.松首”！
哈哈这视频真好玩【厦门】+00，活动规则如下：①成为VIOS威驰微博粉丝，②新款VIOS威驰广告视频，并以“【您的所在地】+@3个以上好友形式转载评论，每日抽取2名幸运网友送出精美礼物~
哈哈！我不是什么社会栋梁，所以我没有JY，只有对的喜爱，所有她的作品都爱对啊！你知道这几年我们面对的是一群虾米淫么？全是高知的企业家、机关干部、事业单位管理层、高级白领、名牌大学生、教师、律师、科研人员等等。每次首播我都早起上网来看看这些社会栋梁都在如何jw,也提高一下自己的各种觉悟！哈哈哈哈，欢迎jw
尝试下，带出个牛叉的加拿大小炮子看来不错哦。不过语文能力高怎么衡量呢当然美刀美元还是RMB啊，南加许多高收入美国家庭，喜欢为子女找个其它族裔的保母，以学习双语.现在精通中文的华人保母炙手可热，年薪可比普通保母高出近2万元，有些美国上流社会家庭愿意出7万元年薪，聘请语文能力及学历俱高的中文保母。
回复是整个后援会的人一起送我滴~嘿嘿有没看看是什么～做这个的人真的用心呀。真好。收到后援送滴生日礼物啦！！！！幸福滴我啊就让我在这晒一晒吧……TAT爱死你们啦，么么~~~~~~~【一眼就看出是根据哪张照片做的啦，哈哈！我爸说做得还挺像耶】
孔子，孟子，老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问那是谁干的？
算你有眼光哈哈，小不点你老漂漂了！制服诱惑！
那晚我也会在现场！各位亲v爱的们！万圣节之夜嘀咕与FAB携手在北京打造盛大party，每位入场者都可以带自己的朋友参加，现场提供免费酒水,水果,蛋糕,现场乐队,神秘嘉宾（据说是超级巨星），还有嘀咕的限量礼品！【凡是转载此条信息用户均有机会获得入场卷噢！数量有限，送完截止！】
。【讲话的艺术】对下级讲话：我强调几点！对同级讲话：我补充几点！对领导讲话：我体会几点！对小蜜讲话：咱今晚几点？
庆祝我终于V了。。。
好梦幻嘅感觉廣州亞運會倒計時10天主題歌會
公子><谁家陌上少年郎~表示韩剧古装什么的·····
。和齐上阵，动手DIY起COLALOFT荒岛图书馆的书架来，素表情帝牌黄继光兼职活雷锋咩
你是個好女人嗎.?好女人疼男人的10个小细节。
巾帼不让须眉T学院现场上车试驾了两圈，教练们都很讶异啊！说我开得比多数男学员都要好。训练营练那么久不是盖的啊！哈哈
【一个人生活】------有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口。有时候，渴望别人的关怀，渴望一份简单的快乐。有时候，听到一首老歌，就突然想起一个人。有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓。有时候，很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。
源源是好孩子！！越来越像始源了……--影素
能意识到自己平庸的人，就会有机会远离平庸。
股指期货会造就“富翁”吗？这些人可能已经是富翁了，开户需要50万打底。今天又多出很多富翁！开局有些“冷”呵！！！希望它平稳推出，健康发展。。【资本市场新亮点】期指今天就要展现处女作了，市场正翘首以待，还有几分钟，中国资本市场上这个新生儿就要诞生。它的模样到底如何？并在第一天是如何呼吸的？答案即将揭晓。
对啊,我有时也是会这样!!唉城市你威，若隐若现冲着图，邪恶的了比如女人在今天，读书似乎是一种很奢侈的行为艺术，把一本书翻开并读下去，是需要勇气的，因为有太多比读书还有诱惑力的东西在你周围。
。中午不睡，下午又崩溃了吧
好幸福！好可爱的四胞胎寶寶而且笑料百出~~~
我最近怎么这么能睡啊！！！唉，大概累坏我了！！！呵呵呵~~~
标点符号点错了,意思完全不一样“是我把标点点错了，应该是叔叔亲v了我，妈妈也亲v了我。
不错啊我草草草！！！卧槽快来看看啊~~~~~哇、脑残90后~自拍洗澡全过程~
感谢妈妈对我包容与慈爱微博搞笑排行榜:感谢妈妈，我爱妈妈！【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。
左撇子泪奔。“子能食食，教以右手。”就是说孩子到自己能吃饭的时候，你一定教他用右手拿筷子。——你用筷子的本领如何呀？（午餐时间，开动你手中的筷子吧！）
噼里啪啦魔羯座。
其实有很多往事不必记得起我爱你很多:我是寂寞过剩才谢绝冷静多么想以眼泪换来同情:多么感激永远都想我好:為何面對多年情感仿似石頭難開口个个都玩…我又要玩抽筋歌词大赛…题目系包含个“多”字噶…来吧关怀人多一点
你怎么能这么踢球呢？！大力金刚腿练得是不错，但是你要注意准头和力度！（哈哈~少林足球~）哎呀妈呀，不小心把足球踢爆了！
好玩，听完睡觉。80后懂的，这歌接的、太猛了！
好可爱^^酷啊！哇...好有型...李逵，张飞神马的最讨厌了。。。
莱德杯-美国队阵容---米克尔森戴眼镜哇。。。
呵呵，那桌还真不是人养的！他们那桌都是人养的，你们这桌都不是人养的。（via雷疯日记）
苍空袤，月清浅，唯愿相逢一梦间……奈何天良辰美景似云烟姹紫嫣红空开遍逝水流年。今生缘太浅朱弦只为知音绝琵琶曲里枕经眠梦里婵娟。奈何天良辰美景是云烟姹紫嫣红怎迁延流光残年。今生缘太浅妄生华发已三千但求来生烟水间共听琵琶弦。【琵琶语/林海，
有绿色、红色、粉红色、蓝色、黄色、紫色……一老人惊异地凝视许久。“怎么这么看我？”小伙子问道，“难道你这辈子没疯狂过？”“有过一次，”老头答，“那次喝多后和孔雀干过那个，我刚才一直在想，你会不会是我的儿子？“众乘客呆
。大家唔好冲动，虽然车係ON799，但我地唔係
瑞典馆惊险会说中国话的山寨版白切肉（本特纳），发型身材都很像，就是没白切肉肥。估计他是瑞典馆工作人员，下次一定去瑞典馆逛逛，瑞典馆应该最多游戏玩的馆！！中国vs瑞典，在瑞典馆举行的划船PK
《葫芦来了》薛之谦专访视频出炉~~~《葫芦来了》薛之谦专访薛之谦明天去世博法国馆，谦友可以去偶遇
很好，很强大。孰是孰非？）
我就没见过这么互相吹捧的！:五千年一开花~五千年一结果~~最后一首我张着嘴听完，唱到极致！喵啦个毕的～五千年出这么个老妖！
男的俊女的俏~~loveyou~
润物细无声
我恨你刚刚把收到的一盒月饼发给刚刚散会的饥民们，看到你们快乐地发胖，是我最大的荣幸。
嗯，不错淘宝开店首选虚拟产品，喜欢的可以看一下
他笑的很欣慰，也很依依不舍。郑允浩笑得好妖孽哦哦哦。--看见你的笑，些许欣慰。。。100519_允浩回韩加长版
早知跟你一起去，我自己出机票，看你咋办傻一吓也是好事，^_^
回复我老了……你的《神偷俏王妃》卖得不错啊，退出文坛太早啦我也基本退出文坛了……水格22:29:09我基本退出文坛了哈哈沈嘉柯22:29:32这跟冠希老师说退出香港娱乐圈……类似
问候一句不够啦，你多拿几个鸡蛋在手嘛。。。。昨天昨天路过你们日本大使馆，警卫深严，门口还停着防暴车，看来很多热血青年来这里问候他们，我也问候了一句。【国家委派于总赴日本为小日本麻醉取精~】【旅日大熊猫疑遭麻醉采精猝死~】中方将赴日调查……神户市府9日宣布，饲养在该市滩区市立王子动物园内14岁雄性大熊猫兴兴(曾用名：龙龙)当天正午时分死去。据共同社9日报道，为了采集用于人工受精的精子，有关人员9日上午向兴兴实施了麻醉。当麻醉失效时，兴兴的心脏却停止了跳动。
小妹带泡椒凤爪啦~好开心呀~叫你们两个小丫头片子不来!馋死你们
佳韵天成，好联好诗！赞！木质水音文心赏，仙乐飘赞！收藏。——桃源七客萍水缘，阅心华年情谊牵。春花秋月等闲度，相逢一笑醉诗篇。文心水木祝福所有有缘相识的朋友们，相聚即是永远，红尘纵歌不孤单。
混乱，这几天都很混乱
回复丫想捂是不？给你捂，让你一次捂个够！豆腐给丫捂成臭豆腐！乖乖龙里个懂，韭菜那个炒大葱。。。南京晨旺地产在退房摇号前的报名阶段,设置种种障碍,阻碍意向购房者认购退房。其行为,已违反了《南京市商品房退房认购摇号若干规定》。南京市房管部门将对其进行行政限制,一年内不得对外销售。
写得真好，农村朴实啊好一个农家乐！乐逍遥！美啊真喜庆啊
回复我上周送我外孙去你们学校报道，你是不是有在男生宿舍卖这些的呢？C15幢系啊，系啊？你都系我地学校的？对说：你说你是大二的，是不是？
回复遗传基因？！这正是鲁迅先生所谓的英雄本色！不务正业？！不务正业？！偶是勇士~~~真正的勇士敢于正视漂亮的美眉，敢于直面惨淡的单身。
我进去肯定昏了。。。。史上最环保的电梯，玩你没商量。。。(投稿)
期待啊包括林志玲，彭于晏，林依晨，小鬼，瞿友宁，张艾嘉
老妹来电话说，昨天又被临时调到了一个新地方，水土不服上吐下泄了。。我笑她，感觉她这段时间像被威亚吊着走，想拎哪儿就拎到哪儿，没个普。。。她笑：组织考验。我说：大智若愚。。。哈哈，祝这头狮子好运~
回复现在是纳豆的天下,费天王不行了其实足球就够了，网球界还是留给瑞士人吧西班牙体育这几年真牛啊,尤其是足球和网球同乐同乐。中秋佳节即将到祝所有的西米们中秋快乐！
很好很感动,参加亚运不为了什么,只是为了自己的梦想而努力.小小感动岛我好犀利阿佢!!!敬礼，为了纯粹的感动！他坐了十几个小时的飞机，却只上场了26分钟.他没有教练指导，局间休息只能一个人喝水.他没有任何人陪同，比赛结束后只能独自匆匆离去他的名叫亚拉?阿扎德?阿卜杜勒?哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员.只是为了自己的梦想而努力。
留着也许有用。去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全都有主横批：悠闲自得。2，光棍节教程：女生看见情侣卿卿我我，甭管认识不认识，冲男的就是一巴掌，“你敢背叛我？！”扭头就走别管后面什么反应~能拆散几对算几对~男生反之，~男生抽男生效果更好。
苗子太有出息了MUA~苗子他们都是吃得苦中苦方为人上人滴苗子你就是个好苗子陈翔、刘翔，你们都飞翔~
回复寻找文化创意找@于海青。
等哪一天我QQ上面所有的人都同时在线那肯定满嗨哈哈
世博会，上海将连续放假5天，难得啊，快去春游踏青吧，那几天上海会是非常拥挤的，你有打算了吗？去哪里班~~
可是他干嘛老和小姨们搞一块儿呢··？就不怕差枪走火哇··天涯的每周街拍的八卦，必然有囧多姆和他的小姨子。囧多姆在女人堆里很开心啊。。。
坐等卖票。
随便乱画都画那么好独家披露一时兴起的涂鸦涂鸦随便画，我问她，你在画什么？她说，我真的不知道耶~
幸福的一家，好似好似好似,,,,,,,越看越感動....好像好像好像好像....
校园什么的最萌了我最爱的堀越V(来自:)两位眼镜君，今天一定很尽兴对吧！-yamatoma
【姑苏名城】苏州一景：元和公园古人广场我上班的必经之路—古人广场
回复市场今天给出了个小答案,,你的盼望落空了.所以别乱盼了,市场永远是正确的.根据市场而做...别乱盼了,市场会给出答案的....大盘能在后面走稳，是最关键的，但其实，我盼望大盘暴跌，哈哈，看好的那些热点，都是明摆着的。假如大盘暴跌，这些股票不幸扛不住也跟跌，那就是捡钱了！所以，大盘能暴跌，这次肯定就玩了个大的！
回复有乐就好上新浪微博成了习惯，要命！写新浪微博成了生活，沦陷转之一乐
茏栽冢。。?
《盗梦空间》【来中国啦！向心目中的偶像推荐经典英文电影，关注@CHEVY科鲁兹，@2位以上好友，并在评论中推荐1部英文电影，就有机会获得米勒亲v笔签名科鲁兹WTCC限量版车模。米粉们，动动动动动起来！
主席自重哈哈哈哈好好笑+1==虽然睇过好多次…都觉得好好笑~。啊哈哈哈哈哈哪个家伙这么无聊？
先收藏，再。。。管他有用没用。。。。。如果你想看清某个男人的性格，根本不需要与他相处6个月甚至更长的时间。只要方法得当，10分钟就能让你看透一个男人。这里就是告诉你如何通过观察他行为举止来判断他什么样的男人？
小心给切了。。。。。。老曦，我同情你，其实我媳妇估计也是这副样子～切～老马～你上阿你～一切听您的....切...是切~~夹着JJ做人，免得被砍了恩~~所以我一般都是夹着做人~~老曦，你媳妇不是一般的狠！老曦，欠债还钱，我的二十块记得还！！！
刚才拿了东西，还在店里闲聊了一通才走的，结果只比平时晚了半小时到家。一路搭车转车超顺利，之前想的种种狗血情节都没发生。今天下午我的人品真好~让人回味不已啊！
现在环境和以前不同了，后天王时代能红30年太难了。所谓红是指仍然是大众偶像。为啥我觉得十年只是个开始，三十年太远我希望他也能红三十年，但我不希望他和华仔一样让事业当了婚姻的绊脚石……希望他能在四十岁前把自己嫁出去哈哈哈哈一个明星能红三年很容易~一个明星能红三十年！放眼娱乐圈~一直受瞩目的除了老大还有谁？！！问我为虾米稀饭老大?反正我四岁的时候就稀饭上了~就爱这个长的鹰钩鼻而且感觉又不坏的男人~
小综手贱，帮依晨整理蓬蓬裙，切。。。早上好，各位，一大早就见你们在抽，受到小综的昂贵的赠品刺激到了么？哈哈哈哈哈。。。。元畅&依晨之体贴篇转来欣赏一下。
天哪，他需要爱。
回复上帝说：我要给你奔放的豪情，你要给我活得自由自在应该说，设计师的灵感来于此这么奔放，有毒没毒？看到这花的第一反应就是做条大摆的百褶裙具有波西米亚风格的花环菊。
两只青蛙相爱了，结婚后生了一个癞蛤蟆，公青蛙见状大怒：“贱人，这是怎么回事？”母青蛙哭着说：“他爹，认识你之前我整过容。"!回复你真狠。搞个天上人间的对象就不错了，最怕是凤姐整容的，生了个丑孩子才发现貌蝗菀撞露愿鍪?功劳还是章鱼哥的!
好似啊，哈哈被群殴了，啊！好痛!
小雪人大行动太可爱了
正月十五，马上就要到了。提前祝大家节日快乐！一年一度的“元宵”佳节，相信大家都想吃好的，无论是什么节日都是一样。不要忘记，还要与自己家人团聚在一起。
我一个人坐Taxi去公司，天太热司机打开冷气→在这个封闭的空间我突然闻到一股恶心的异味～@@，…555...歇斯底里的摇开窗，司机居然还好意思问我干嘛放了冷气？我说，你放了什么你自己心里清楚。。。＝＝
老娘就是龟毛吖…龟毛万岁！
因特殊才能和贡献或许可以提前释放。还真在服刑啊今天上午，北京市监狱为服刑人员举行迎中秋晚会。臧天朔一首《心的祈祷》感动狱友，这是他狱中生活首次曝光摄/记者田宝希
我想知道他告的什么密？确是屁话，尤其那句“融入在人民之中”很好笑，道出心里话：打从告密效忠之后，他自绝于人民很久了。说的不是人话，是屁话。语言中充满着歧视。晚饭在佤乡沧源的佤族山寨吃，佤族群众摆出佤王宴。哈尼族叫长街宴，佤族叫佤王宴。回归自然，全用手抓。歌声不断，喝酒不歇，醉了。融入在人民之中的感觉，真好。
膜拜阿联球阿联酋求阿联去阿联酋打球阿联求阿联酋不要让他去阿联酋打球阿联酋偏要求阿联去阿联酋打球阿联偏偏不让阿联酋求他去阿联酋打球到底是阿联求阿联酋不要求阿联去阿联酋打球还是阿联酋求阿联去阿联酋打球
回复中赢：无所谓，要什么完美，放过自己，才能高飞。无所谓！原谅世界所有的不对。[爱心专递]呵呵，没想要成为什么精品，只想随性滴。。。中赢：精品背后是精神；f要出精品，首先是精神！[爱心专递][爱心专递][爱心专递][爱心专递]红颜薄信
顺便说点什么吧...,好诱人啊！！！！！！！！这个星期要过得很愉快，周一清蒸鱼块、周二红烧鱼块、周三油炸鱼块、周四醋溜鱼块、周五水煮鱼块。哈哈哈哈，还有必胜客半价周开始啦，大家周一好~
回复你活该要找个母老虎。现在没找到以后也会找到的。歌都这么企盼，母老虎不找你找谁啊！我是属虎的，缺了一只母的，跑不快，跑不快。。。真遗憾，真遗憾。。。惭愧，今晚微酒后驾车了，刚回来。之前喝的不够过瘾，从冰箱里拿酒出来继续对酒当歌！陈百强-【对酒当歌】-
微博上做活动，我感兴趣的！6月份，我将会有个活动在微博上举行，只是目前某些方面不足，所以会稍微延迟到中旬或是末！希望可以得到两位老师的指导，谢谢！！！和我合影的这位大美女,她就是微博上每天活跃的,是媒介中心经理.还有微博运营总监,平时我们就经常私信和电话,所以见面时大家早已经是非常熟悉了.我们交流了许多中小企业如何在微博上做营销的话题,越说越兴奋.我们都很希望能够帮助身边的一些中小企业,让他们能够通过微博受益.
把我们中央首长当什么人了？用得着上外面嫖吗？狠狠整！这一轮全国范围内的整治色情业行动势头强劲，想必色情业老板现在最恨手机运营商。手机运营商将招嫖短信发到了中央领导的手机上。在惩治色情业的同时，建议把发送垃圾短信甚至招嫖办假证假发票的手机运营商也一并惩治了。
::妙帖！分享，增长见识。:回复::哈哈…菩萨！您大慈大悲，请您告诉我，我什么时候才能找到老公？菩萨：天机不可泄露！冥中自有定数MM：靠！您这不是废话吗？菩萨：呸！我要知道我还出家？
2222222222222222222225和10~6~3和7，最喜欢10号，超萌~~Ladiesand乡亲们，开始了，快来看看啊，选出你心目中
。原来不管是动物、植物还是人类，都是有爱情的！
。每日一笑
呵呵我自昨晚听到都不能自拔了。。、P.S.:你的背景挺好看的！！谢谢你们的链接，我都听呆了，笔笔的进步真是太大了，连我这种不想有帮派的人，都已然成了笔亲v，推荐所有人听听这个！100828周笔畅长春电影节部分
不老神话！！！！是人TA妈？还是妖TA妈？65岁的潘迎紫。。。。太可怕了。
我发现的太晚了，对不起自己啊。So..Geilivable..我们群里的小兄弟都是看着空老师您的片长大的。回复哈哈哈哈，说得好，真给力v...这女人真是NB啊今天看到最多的就是她这条围脖男人兴奋她空降女人感叹她真TM给力v中国的朋友们你们好，我是苍井空。十分高兴能和大家见面。我在新浪的微博正式开通了，希望今后能新浪通过微博和大家交流，还请大家多多关照。这是我为大家做的视频，请多捧场哦。
哈哈哈哈哈~这个好。『热调侃』我愿化身为石桥，忍受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打。。。。。只为等你从桥上摔下去。by(原话最后一句是"只为TA从桥上走过")
你不是我的完美男人！！
今天确实很有空啊``都玩了一天了``今天很多空玩微博，只是不知道想说什么，没有感觉也是一种感觉吧！哇哈哈哈！
完全女王..皇后的FU.....讚..哇....OMG！女王！@林心如
金说明天不用测语文！太爽了
:六福各种给力v，白金唱片很应景昨天，香港影视歌红星林峰在京出席某品牌“爱恒久”系列代言人续约仪式。现场，他获赠了梦寐以求的钻石白金唱片。在京出席“LoveForever爱恒久”活动时也谈到了和杨千嬅的合作，“我和杨千嬅认识10年了，能有这次合作非常不容易，我们都尽力了。”
富士康，应改名“赴死康”？和谐社会，更应改名“和蝎蛇会”！
粉期待播出啊尚雯婕今天的录制过程....是各种的笑喷。李晨，尚雯婕「潮流实验室」录制中
“不少痴癫，是真知灼见——/有眼力的人认为——/不少高见，是僵化的痴癫——/也是多数，支配——在这里，也像在一切方面——/附和，便是神智健全——/异议，便立刻危险——/便会有，对付你的锁链——”——《不少痴癫，是真知灼见》狄金森诗选
短信：款已汇，请查收！哇咔咔！最后一条很实在！教你怎么把骗子弄哭：1.登陆骗子帐户所在银行网上营业厅,输入该卡号,密码随便填,3次错误后他的卡会被冻24小时。2.在骗子所在城市的同性恋交友网站，注册帐号，联系方式他的号码。3.在骗子所在地网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机。欢迎接力。。。@草根屁民
岁月的流逝，青春的消逝。回首往事，如昨日~~哦谢谢你啊转！美图美诗偶没哟文学细胞，只能这么形容了青春的岁月，如同一条河，有时触礁，有时停泊，有时低泣，有时欢乐，梦的幻想，如同点燃的烟，飘过；f放浪的生涯，任凭时光，流过....请点连接完整诗篇
貌似今天是记者节，有我的事不？
排队签售的快点来，Iamready！哈哈~我说，Allen，4号广州见；f他说，那当然啦。于是为了这个“当然”，我怎么敢不出现？今天醒哥很nice，Clint帅哥很专业，宇哥和龙哥都很是靠谱~·于是我们也圆满了。
【视频】在优酷上终于不卡了，我终于看全了采访全部内容。前几天和我一样不断缓冲被卡死的看这个吧，
谢俊小朋友强烈要求拍出硬币大头像的feel，我情何以堪!!不像硬币大头像，但是很有伟人的范儿!!
是挺健壮噗~李翠花，你好洋气！好健壮的翠花。。左边那个。。是茂哥！翠花话剧
咋都说是我把孩子教坏了捏？我冤枉啊我！我比窦娥还冤呢我。。这俩孩子爹妈都不管的，我管了，我容易嘛我~吃我的，喝我的，还气我，他们不挨揍谁挨揍都对不起我给他们花的钱~是吧？！
这是justin电影的第二预告，好期待！！NeverSayNever#via@小茶丸
少妇，早安！！
终于完成了gt的作业！！！终于要洗澡去了！！！哇哈哈！
............哎哎………………他是为了得到洒落床上的棒棒糖而抬起腿的么。。。ooooops～～亲爱的，我要代表爱和正义！
8错，领了领了该活动只针对钻石和双钻会员:额，金牌的没有？？？京东商城已经开通图书频道，销售额每日都在攀升！为了感谢大家长期对京东的支持和厚爱，我们决定对全体钻石和双钻会员免费赠送图书，具体活动页面如下：
泡沫之夏洛熙精剪调色版第8集预告，接下来是9、10、11集一起
我人生的两大梦想，一家财万贯，二长生不老
wokao~狗狗呢瑜伽好标准~我靠。。。(分享)
武艺，你今天很开心吧？这么多的午饭，可都是来看你的哦，嘿嘿！甜蜜的微笑，撼动午饭的心~
--减肥啊。减肥啊。减肥啊。【减肥必知的刮油食物】1.黄瓜：所含纤维素能促进肠道排出食物废渣；f2.茄子：能降低胆固醇；f3.绿豆，具有降血脂护心脏的作用；f4.香菇：具有消食、去脂、降压功效；f5.番薯：能预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪；f6.山楂：有扩血管、促胆固醇排泄作用。7.苹果：所含类黄酮能抗动脉粥样硬化。
中国之大，无奇不有，哈哈哈我不行了～～乐死我了，都是人才，尤其是那个计划生育的！～哈哈哈哈哈哈哈1949年以后中国称帝的皇帝一览，真是长见识拉！！@微博男女
因为，我要对胖子好一点，有朝一日没准会救我的命~
爱与被爱，都是让人幸福的事情，不要让这些变成痛苦。------对不爱自己的人，最需要的是理解、放弃和祝福。------明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲。
晚上8点到10点之间我在干什么呢？我想想，好像是在围脖哈哈人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。下班了，你每天晚上的这两个小时都做了些什么呢？相信如果你每天都能抽出点时间，用来学习、思考。。。成功离你不远了
回复嘻嘻…看一个男人真心与否，只要看花钱的态度就能明白。
我年轻过，你们呢，老过么？
站的不老实
呵呵，好可爱。“我整个家都很棒，我不管什么都能做好，我喜欢我的学校，我喜欢所有东西，我喜欢我爸爸，我喜欢表姐表妹，我喜欢阿姨，我喜欢我的大象，我喜欢妈妈，我喜欢妹妹....，我喜欢我的头发，我喜欢我的发型。”（我要向她学习）
回复您好！快书包明年上半年可以开通江苏！感谢您的支持，请您继续关注～江苏会有么？最后会覆盖地球么？您好！快书包10月中下旬就会开到广州和深圳地区，谢谢您的关注与支持～快点开到广东来嘛_今天中午发现收到的这个包袱皮儿啊，和香草香草的电视罩是一样一样地...这一块大布，包书是怎么个包法呢？...
回复你是我的幸运星呀，谢谢你的支持～～～～鼓励与祝贺！快下班了，今天好幸福哦，得到了21位粉丝的支持，有缘一起K歌去哦，诚意大大的有～～～
有一个花絮是，每天上午，在这个斑马线的检察院一端，都有很多台湾小学生等在那里请他签名。据说他一言不发，憨笑如斯，来者不拒。下次我去台湾，也要早起到这里等着。这个人叫，陈云南。他穿着一年四季如斯的邹巴巴的短袖青年装，拎着破破的公文包，从捷运（轻轨）站赶去最高检察院上班。因为他是阿扁案特侦组的检察官和发言人，他的一切早已被人肉了个底儿掉。结果是，一贫如洗，负债700万台币。
不转,对不起我那些记着兄弟了赶明儿不干记者了，还能发挥余热，造福社会啊！“干过记者的那几个,出来接客!”
有个勺刚刚吹空调感冒了
:周笔畅单面镜撒花～恭喜#Kary&Hardpack陈奕迅/露云娜#的《讲男讲女》分别成为各音乐榜(第39周)冠军歌，快快click上欣赏啦！
5折靴子好漂亮呢已经90个FANS了喂~什么时候就到达100个呢？？告诉朋友们需要雪地靴，请选择现在5折的ARIZIN吧！
我相信世俗的幸福。真的是这样吗？可是我们一般人只能看到现世，只相信眼睛看见的。丹增喇嘛说出了真实究竟的实相，只是凡夫不明而已。这跟唐朝时的高僧寒山法师看到一个俗家人娶媳妇写出了：六道轮回苦孙儿娶祖母牛羊席上坐六亲v锅内煮情形是大同小异的那天去放生的路上，路过公园门口，一对新人穿着婚纱在快乐的奔跑，嬉戏，丹增喇嘛坐在车上自言自语的说，真是很奇怪！明明是痛苦的事情他们怎么那么快乐？声音很小。。。一路上丹增喇嘛就说了这一句话.我也常常想起他这句话呢。。。
这个太牛逼了。我要这个
嫉妒。。。不喜欢也不必诋毁哈....我知道你不喜欢太帅的类型哈哈哈于航比小贝看着精神和小贝合影了，真牛与他合影的男士都不必担心～女性的话小心西瓜皮航航，你身边的位置是多少女球迷的梦想啊~哈哈应广大同学的要求，我上个合照。2018，2022世界杯英国申办大使，贝克汉姆。
救世者样“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”。。。不愧是上帝，讲话真有水平
腾讯这次把脑残这个词也山寨了…这是我见过最爽的评论了才明白怎么回事情，但是这条评论非常精辟！你见过麦当劳不允许顾客买KFC吗？你见过佳能不允许顾客买NIKON镜头吗？你见过阿迪达斯强行脱掉店内顾客NIKE的裤衩吗？你见过苹果不让自己的笔记本装WINDOWS系统吗？这是我的电脑！！！！我自己的！不是你说停止就停止，你说卸载就卸载！你爸是李刚么？！（Via中国网民）
9月1号网站上线，编辑部做好了通宵准备，通宵通宵～
P噶嘛？:哈哈哈哈~~好肥::好可爱~呵呵龙猫童鞋，你是穿越了吗？
回复是的，LuLu是一位很有才艺的黑人，算是“语言达人”哦，您可以通过会这么多种语言啊……最黑的“中国人”来到了中国达人秀
。不晓得传的第十一集你看了没啊。哈哈。知道你在度假，先传了第十二集等你回来看啊！度假愉快，张先生。
谢谢分享~~今天看到明道了，好嗨好嗨。还有李小璐和贾乃亮。哈哈哈。。。
显摆嘛！官僚了不是，我们是长途奔袭的，详情请看明天的都市时报我一直以为夜团长一行是飞过去的，结果10月1日那天下午点接夜师短信“我们已安全出境”，第一反应是偷渡，而且做好出不去的准备。泰国、老挝自驾游团安全返昆，一路有惊无险，波折坎坷，回家真好！
绝对力挺！致敬！热血汉子！中华男儿！:非常和谐的两面旗。在民族大义面前，政党已经失去了意义。:脚下是日本的舰只....他们登上了钓鱼岛。
这小妞....还豹纹呢~
妈呀，男生们，你们真是悲催哦哈哈，这年头宿舍阿姨们都那么有柴~~~~~某高校宿舍雷人v横幅@青牛网
混围脖，有前途！高手，高考巧手！！！
昨晚的生日party真的很高興........謝謝所有來臨的好友們!!!!!!!
这张太有挑逗性了！还是《盗梦空间》第二男主角约瑟夫·高登-莱维特（JosephGordon-Levitt）与超级名模克劳迪娅·希弗（ClaudiaSchiffer）。
这个模板最适合。很棒。淡雅、温馨。辗转了几个微博，想把微博落户新浪了，会在这里跟各位媒体人沟通、跟各位80后沟通、跟各位恋可爱癖好的同学们沟通。
只貓仔好得意…猫猫也“高达”
很爱很爱她~所以愿意~截图不容易啊，正好赶上33333，在此感谢下关注我的博友，未来会越来越精彩，今天还要感谢下赵薇的薇迷们，她们对赵薇真的是很爱啊
我猜到了…乃们太不HD拉…试过的人表示很形象~兽群。那。。请大家用搜狗打“herd”，会出来什么呢？是什么呢？呢呢呢？哈哈哈哈哈
茶喝多了，今晚将会十分漫长而痛苦，有解茶的茶么？
看到魏晨坐在李易峰旁边
回复跑郊区吃的，饭后还做了很传统的事。就是喝茶··哇哈哈哈！在哪吃的？今晚，韩叔带小女子出去吃鱼。下车时，还被车夹到脑袋！这鱼吃的···变笨了回复别迷恋哥！哥只是传说！央视制片人韩军也参加了PARTY！天天美食的制片人对小群做的各式点心赞不绝口！
回复哈哈，对滴~房产经纪的周六日是一周最忙碌最兴奋的时候！从来不休息。我们的周末是不能请假的……谁和我一样在周末也加班的，请举手！
考上了莫忘了我这个内容提供商啊！家里突然骤增十几本小说，我在想，是不是我要去作协考研啊……怎么出现那么多小说……
对我是这么想的按的推理,那家律师事务所肯定不上微博,事实告诉大家,会微博多重要刚接到盈科所老板的短信，该律所决定退出禹晋永案的代理。
善哉！不以君喜？不以泣害，以亚意拟妄，顾以途得之，无解。又何修春寒其术！由寡泪，不解其珍，不知其人？可乎？是以论其珍而其震，是以知其人而其世也；f然物竟天折也！此为文言！二人转马上就到！！你等！与谁？一眼的泪水，心底的迷茫，屹立在无解的旅途上。看春来春往！一滴鳄鱼的眼泪，妄读了精彩，是你不小心，还是泪腺的表白也那么物竟天折！
哈哈军衣配阿迪酷呀有啊，何宁。哈哈……没，有何宁吗？哈哈，貌似影片中有好几个人的名字都是来自他身边的哥们，我想想，你是不是也在里面啊……我靠唐高鹏，你们广告导演真能挤兑广告导演……哈哈，唐村。孙红雷硬汉变鸡贼导演李蔚然表示：“孙红雷演的唐高鹏，性格特点就是农民加鸡贼，有点矬，但永远打不倒压不垮，《决战刹马镇》就是通过唐高鹏盛赞我们时代的这种生命力。”
回复精辟的论点!赞同！一个重要标准，女人的教养决定着一个国家和民族的修养和前途。国家的未来掌握在女人手里。一个重要标准，女人的教养决定着一个国家和民族的修养和前途。有教养的女人不会随着岁月流逝而渐失光泽，而会越发耀眼迷人。有教养的女人静若幽兰，芬芳四溢。富有教养，是道德美的表现形式，它会随着岁月的增加、心灵的净化而日益显示出它光华。女性教养程度的高低是衡量整个社会文明教养程度的一个重要标准，因为女人是母亲v，是女人养育了所有的人。
俺倒数第二名，不过有童鞋倒数第一名，抄送你肯定双子座我太阳、月亮、上升星座牢牢占据了靠谱排行榜的前两名，耶~【权威12星座靠谱程度】狮子座（靠谱95％）；f白羊座（靠谱92％）射手座（靠谱90％）；f金牛座（靠谱85％）；f巨蟹座（靠谱85％）；f摩羯座（靠谱84％）；f水瓶座（靠谱75％）；f天蝎座（靠谱65％）；f天秤座（靠谱65％）；f双鱼座（靠谱60％）处女座（靠谱55％）；f双子座（靠谱45％）
恩，你的意思是某晨是纯......和原来是纯爷们儿～
精明的商家有政府撐腰，官商勾結，再隨時隨地恐嚇小市民你反對我我便撤資精明的商家可以将商业意识渗透到生活的每一件事中去，商机无处不在。精明的商家可以将商业意识渗透到生活的每一件事中去，甚至是一举手一投足。充满商业细胞的商人，赚钱可以是无处不在、无时不在。------李嘉诚
拥有不独立而可替代的声音是媒介可以活命的要诀拥有独立而无可替代的声音是成为媒介王者的要诀。
这也能找到！有没有喜羊羊呢？？”我一定会回来的！！”
是我吗是我吗？本微博游戏中秋（9月22日）“抢22”特别活动开始！参与方式：在9月22日前并评论本微博，同时以通知自己的一个朋友，活动结束后评论楼层尾数为22的博友都将获得由“”提供精美茶具一套+“”手镯。（每人可多次，但是通知的人不能相同）
是我的这位小哥这姿势，这小表情，真的是又可爱又帅气。。。。。。
在第三期的杂志上有专门报道谢杏芳的新生活谢杏芳，退役以后的生活也很精彩，杂志以往封面都是现役队员，可以有些变化的啊，那样才有新意，阿芳又是大家非常喜欢的名将，希望能够把阿芳的靓照作为封面，展现一个优秀运动员现在的面貌，也许会是大家很想看到的啊大家说说，你们想看到谁成为杂志的封面。留言即可……
圣哲紫恩：搞笑雷人v的创意超级搞笑地产广告篇。这玩意早上看看，还是搞笑终于下班了，盘点了一下近期微博上形形色色的雷人v楼盘广告，博大家一笑
原来不是我一个~习惯即使有很小的垃圾，随身没有可以放的地方，也一路拿着一路拿着，直到看到垃圾桶；f即便是没有垃圾桶，至少要看到一个垃圾堆放处再扔；f我有试过让别人这么做，却内心会有被人说成矫情的恐惧；f不过还是会继续努力把多年的习惯保持，也许我一个人改变不了什么，但至少地球上少了一个人去破坏坏境了
在微薄又找到了一个新乐子，可以和凤姐媲美的哦。
一个小个子整天欺负一个大个子，那么这个大个子不能只会谩骂这个小个子，而是要反思自己哪里出了问题，为什么总是被别人欺负。日本面积为我国的1/25，一个日本人生产值相当于33个中国人。日本文盲率为零,接受小学,初中教育100%,受过大学教育的人数占总人口的48%。日本有12位诺奖获得者，中国教育相当于日本1920年的水平。我国森林覆盖率为12%，日本为67%，中居然出口大量木材至日本。（投稿）
耶！我是第二名！反了绝对反了！反了反了！！:天蝎就找天蝎吧，别祸害人家了:我自己都不信。反了吧？:第一第一第一。。。向双鱼学习，向双鱼致敬！:1，太好了天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯座。第12名：天蝎座
呵呵，真的好潮啊…没说的，最中国爷们儿！帅！致敬！！中国型男鼻祖风尚志。（您是我姥姥妈妈姨妈最崇拜的人）“玩单反，你们还太嫩。”
还是你聪明啊才知道啊我一点都不奇怪官员们的道德底线都是很低很低的。虽然我对方舟子反中医深恶痛绝，但叶青副局长的话还是让我感到毛骨悚然！大家都来议议吧！！！相对于唐骏的才智，管理企业的能力，假文凭是小事一桩。
【一辆二手车的好坏来自轮胎的秘密】第四检查二手车轮毂轴承。如果可以的话，可以把车架起来，或者开上地沟。之后，用手转动车轮，转动时如果平稳无噪音，则其质量较好，反之则存在安全隐患。
还有个大哥是盖博对说：LONGTIMENOSEE我们是亲v兄弟啊你是盖茨我是盖梆哈哈··(10秒前)
排了老长队才买到的臭豆腐
据说是为重新博得其男友的欢心，Jacobs把自己变成了今天的样子...MarcJacobs，真的很有V道的男宁。
哇真好看~生活照呀嘛生活照~~~
平淡的人怎么有钱也是平淡,而且越有钱越衬托出这个人的平淡.我把公交卡正反面都贴上HelloKitty大猫,所以做公交刷卡时可展现我是它的粉丝,非常有趣,特别是有人无意中看到它时的惊讶表情.相比之下打车就显得平淡了.所有的生活，到最后都会趋于平淡吗
怪不得眼熟我说在哪儿见过他嘛。一直都觉得厄齐尔很面熟！原来是辛普森一家的！原来厄齐尔是辛普森家的表亲v~
回复iPhone4的零元购机的最低消费是286元，16G的版本，合约是24个月，两年。对滴，就是白落一个手机的意思港版是合约机型，苹果店是裸机，好像不具备可比性#苹果iPhone4#今日上市4999元起，比港版贵近千元。苹果iPhone4今日8时在国内正式上市，在国内四家苹果零售商店可以购买苹果iPhone4裸机。根据苹果中国官方网站公布的资料显示，iPhone4裸机最低售价为4999元。
真的咩？？？这个mv等了好久了，相当喜欢是肯定的，最大的感受就是，女主角比你出彩，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈AllenSuUpdating:《想念式》MV新浪视频首播我喜欢这支mv的最重要原因是它柔和的画面感和舒缓的节奏当初和导演沟通时我反复强调要把我拍的好看就必须大量使用阴影侧影背影甚至剪影感谢张导的理解配合及专业水准使得本痞的形象成功的被音乐加影像的整体氛围所掩盖谢支持
哈哈老鼠扛刀，满街找猫
愛死最近奇奇怪怪的事情太多了发一张囧哥二哥的奇怪照片大家一起欣赏吧瞧二哥做这个表情绝对堪称一绝哦肯定是大家没见过的style~~请各自点击大图查看保证让你们有惊喜哦
雨后的京城，秋意正浓~好似系度提醒我“中秋就到啦！系时候团圆啦！”同时又好似讲俾条蛇仔听“冬天快尼啦，你又要开始冬眠啦，好做好干粮冬的准备啦”~~~甘好啦返去要做好开多间新店的准备先得“唔系我点过冬啊！”
深夜4点正，我还未舍得训~哈哈哈。一放假就变超级夜猫了。
杯具啊！！蝌蚪熬成青蛙了！~
真得瑟RS标签里我在第三
分享图片昨天在龙之梦的泛纳宾吃的雪茄虾今天起来就开始想念了田子坊那边也有一家下次再去那边吃嘻嘻
老何的裤子怎么回事何老师，在这姿势太可爱了吧！
..........还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！
回复goon
最后多谢其他活动参加者——未吃饭赶来的锦锦、帮忙买嘢的喳喳、富二代家有钱仔住明心路36号的其神、迟来的帅气泡妞王V师兄。热切期待下期活动~~~我地下集节目再见！（PS:最后鸣谢一下下午帮忙的劳生&敏姐，同求下集各种节目如打波&三国杀！）
回复我买到了栋梁的专辑哦，等了好久终于买到了，可是一直没买到王子啥事笑得这么贼啊。。。
回复不会哪天赞人可爱还要挨一巴掌吧？如此一说，下次你真得注意喽.我再也不敢赞人可爱了，这图片的女孩确实“可爱”啊。一个人不帅，可以赞他有气质；f要是他连气质都没，还可以赞他有性格；f如果他连性格也没有，还可以赞他有意思…但是他连意思都没，那就只好赞他可爱了。
您二位真的恩爱啊！哈哈哈起腻起的我们有点腻哈哈哈哈看来真没白带你吃香的喝辣的~~~~~~~
那可好，我是8512如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，1719。。。
让微博搞得的与电视绝交了，所有电视剧千篇一律的哭和笑，所有的新闻都是莺歌燕舞形势大好，看着实在没劲，有时间就在微博上逛，成瘾了，o
饱食终日的老爷、温顺的丫鬟、两个瞅见吃的就如饿狼的狗腿子……
。。分享图片
哈哈哈^_^好可爱啊，爱死啦，专门给邓丽欣设计款方力申的表情怎么样哈哈哈。万刀甲乖得很個人認為很似
我认识的那个米国人--做事情总是南辕北辙，急功近利，可是中国有句俗话：心急吃不了热豆腐。。
图好......世界上总是有那些自作聪明的人，真可怜。“笨蛋，那不就是1000元喽。”乞丐就对着富婆的狗叫：“爸，爸，爸，爸，爸，爸，爸，爸，爸。”富婆从手袋里拿出900元给他。乞丐对着富婆说：“谢谢，妈！”。
飘起来就容易错自欺、欺人、被人欺。如果幸福是浮云，如果痛苦似星辰。那我的生活真是万里无云，漫天繁星……
太～太太了！nobodynobodybutyou~~~我们家那25岁的猫已经做不出这些睡姿了。可爱
话说女主是谁?我耐这张，我就喜欢感情戏==~女主的手在哪呢跑。没人负责，俺负责绝对负责到底嘻嘻:同问，脖子怎么了？:刚发现，怎么衣衫不整的，怎么了怎么了哇...木头王镖也有这一手还有脖子上咋了不要告诉我是淤青
呵呵！呵呵呵呵呵呵呵呵，亲v戚，太熟，不好下手
有人说王导走过的地方票房都很好哦大光明1000多人的场子爆满，上次这种时候是建国大业。
一堆靓鞋，晒晒。我个人最喜欢后面那个木根鞋！
【09/12】【微博直播】说实话，我一直很好奇杰伦会多唱哪几首歌曲。。。周杰伦说，这是他第一百场演唱会，多唱几首好不好！？于是，全场几万人嗨翻了…双截棍，哼哼哈嘿
终身隐身奖……很恰当……介个,应该再做个小金人儿,更贴切当当当当！昨天给华哥颁发的奖章！！！帅哥，昨天你笑得好欢乐。
瞅瞅2010年的最囧新闻！1上海一男子投河自杀，嫌河脏又爬上来了。2武汉一对夫妻吵架，妻子叫来消防车说丈夫“火太大”。3重庆一贼半夜入室行窃，误将鞭炮当蜡烛吵醒主人。4山东一司机在衣服上画一黑道，代表安全带。5沈阳一逃犯10年后自首，先要半斤水饺再招供。6河南一乞丐讨钱未果愤然报警。(@草根屁民)
:。我只笑笑8说话
回复球袜？？？要是送个足球宝贝给你，你才乐呢。哈哈我去，给我的邮件里说的就是一个足球，什么叫周到呢？！我是不是说还得送球袜呢?收到了就好！谢谢支持我们的活动。大米，我真的不知道……足球。除了足球还送了打气筒，网兜，气针。在此感谢。再问一个小问题，为啥足球的塑料袋子里面有大米。
等我中午有时间再细回你啊，我现在没法上网我的眼霜见底啦，有没有好推荐呀~~我懒得自己搜集资料
我想撒花但是你这表情就让我想吐槽v。。截止2010年10月，比利亚以16分继续蝉联IFFHS世界最佳射手
【爱心宣传篇】☆开车前请先响一下喇叭【举手之劳】天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，各位司机大佬请在开车前检查一下车底，无论是否发现有猫狗在自己车下，都请先响一下喇叭，好告诉它们车要开了，确保它们已经离开，以免误伤，只是举手之劳而已，很简单就可以做到。请大家给自己有车的朋友吧！
这就是当年那个号称美男作家的慕容雪村？网络啊，你真残酷。大家都一样，觉得一个人不帅不漂亮的时候，就说ta有气质。前面的同志都是嫉妒，我真觉得挺有气质的……这不长得挺好的嘛。慕容雪村还是老实娃，看那手虚悬着，不敢落到膀子上
站得越高，听到的声音越少宝宝，您老人家没想到的太多了。
回复呵呵，随便拿，只要您喜欢，别客气！拿走，跟您说声仔细琢磨有点道理！吵架时为什么会大声？原因是，当两个人相互愤怒的时候，他们的心和心相距很远；f为了填补这段距离，他们必须呼喊，这样彼此才能听到。他们越是愤怒，心和心距离则越是遥远，于是，他们只有越发强力呼喊，他们彼此才能听到。反过来，也是恋爱时为什么喃喃低语的原因。
我的天哪！~她如此镇定的凌乱着太凌乱了啊啊啊杯具字幕机坏掉，台湾女主播疯掉，台湾电视新闻史上严重事件！
》将于明日国内上映。“贪婪是好的”，由迈克尔·道格拉斯饰演的资本巨鳄戈登当年不知吸引多少无知少年逐梦华尔街为庆祝院线上映，咱们这就送出本片主题袖扣（不知道袖扣是啥的童鞋请百度）一对共两个名额，快本微博并您两位粉丝吧~@统计评论
帅气。沛林啊他穿神马我都认得还有那鱼小冉姐，小哇穿了别人的马甲在夸你很美很行呢，快去围观v属猫的鱼十七年没练了腰居然还行杭州，&，《来不及说我爱你》。
，昨晚玩的好开心...
万能的微博，快帮帮这位帅哥吧！我朋友的朋友，广外经贸学院吴振明同学由于脑水肿，脑缺氧，脑栓塞，现住广州中山三院，医生说救活的机会只有1%！！麻烦好心的朋友帮忙，希望知情的脑部专家能够联系吴振明姐姐13824759364南都也有新闻了小明同学，加油啊，大步过！！！
怎么会呢为你的爱心鼓掌！很抱歉，我把价值100元的书捐给玉树的孩子们了。你不会怪我吧。
当您看到这封信的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在香蕉商们停止对振动棒的舒适度进行恶意诋毁之前，我们决定禁止吃水果的女郎们购买本产品。我们深知这样会给您造成一定的不便，我们诚恳的向您致歉。BY:电器联合商会via:@摇曳单车
有点意思。。你看出什么了么？
分享图片难道他也是从现代来地么？
回复谢谢支持。希望自己爱的人都能够幸福健康快乐，我也就会很幸福~25岁，你幸福了么？知道25岁要知道的事，做到25岁要拥有的幸福，请大声说出你的并给自己的朋友，另有精美图书《25岁知道就晚了》等你拿！
我感啊感动色的放心东~我会陪你单身的~你来哪里拉:老子哈都哈色啦:爱是个坏东西··慌表慌··哈:我总大概要单身一辈子的:买单座把恋人隔开啊:组团看电影啊。个么恋人絮语捏。修修东东你们组织起来一起去看《线人》啊··
刚看到一个博友说需要做个公司形象网站，这个是我们公司的主要业务，可惜信息滚动太快，转眼不见了。那位博友看到了吱一声。
猫咪妈妈的第一课：不许装X。好好的不学，你装什么“非主流”啊？结果把小猫给揍了。。(via@新浪视频）
你们也太酸了吧？太有诗意了。。。我很赞同韩寒的一句话：所有好的音乐人和都是好的诗人我在我的夜色中看到的是你的夜，缺少的，是世界的色。
这个可以转以前看过，再找就找不到了。这死男人太聪明了，算是败给他了:天才，除了天才还有什么形容词吗，原谅我的词穷talentedleehom~?来看来看~天才力宏随手就能用果汁杯敲出完美音调
恩，我也相信爱情，而且我认为我自己也有过所谓最纯最美最干净的爱情。爱情很美，不过对现在来说，那是过去式了，现在能有平淡温和的婚姻也算不错了。爱情都不相信了，还能相信什么？反正，俺永远相信爱情，即使失恋一百次也相信。有。一定要相信，因为老三永远活着。最近热映的《山楂树之恋》，据说是一部张艺谋表现纯爱的电影，媒体也正在铺天盖地的宣传，电影频道报道把很多专业的电影人、老戏骨感动的稀里哗啦的，值得一看吗？在现在这个世风日下、物欲横流的社会还有真爱吗？还有人相信爱情吗？
陈总威武通向稀缺资源的途径并非只是货币一条，通向货币的途径并非只是工资一条。这些“其他”途径恐怕主要掌握在公务员、官员手中吧？
有的人说的那些话，也就相当于打自己嘴巴、温总理是个好人。同意同意！他是个好人！现在好多人因为看不到ZF的改善就对他有微词，其实问题出在体制上，是他一个人无能为力的。【请将心比心】现在很多人揶揄温家宝总理到灾区是“政治秀”，这是很不好的心态，作为总理，这是本职工作，起码表明了中央政府的态度。与此同时，温家宝不仅是总理，也是七十多岁的老人，连年轻力壮的外地救援者有的都受不了高原反应，温总理到现场，也是在搏命啊。
刚交给老孔四十两银子，还没开发票呢七十而随心所欲也。
网络上正在窜红一个日本口技男生，尤其是他的《超级玛丽》学得出神入化，使这个从新泻县出来的名不见经传的男生成为媒体关注的对象。他的网络名称叫HIKAKIN，是日本的80后。
你没提前预约吧天天下雨，门前的路积水成了河，守了一早上，竟然没有一条鱼路过……
洪洞县里无好人美国是好山好水好寂寞，中国是真脏真乱真快活....
Haveagoodday!!!
我想去某个地方呆一段时间。。。。。。虽然闷但很舒服。
恩恩～～客户第一,股东第一,还是员工第一?我认为是员工第一,员工是1,其他都是0.可惜绝大部分领导人花在员工上的时间少而又少.
现在是鸟大了，什么林子都罩不住。原来是林子大了，什么鸟都有。现在是鸟大了，什么林子都罩不住。
想去就去吧。。哇哈哈。【清凉无人仙境】海坨山。
仔細看了一下圖！大家看看路面上的白線，還真是整齊啊！哒娴募俚模琾的吧！?:以后出国方便多了，不用签证和坐飞机今天凌晨，浙江境内出现“2012”式大地洞，直径8米、深度10米(如图1，BY青年时报)，而在5月30日，危地马拉城市瓜达德一个十字路口发生塌陷，好像打开了“地狱之门”，据说深60米、直径30米（如图2）。让我们猜猜，两个巨坑是不是连着的……
回复谢谢郝老师，期待您新的揭秘大作，看来改写本足球媒体江湖的龌龊事了？懂了，人在江湖飘，哪能不挨刀郝老师真幽默，您老见多识广，颇熟悉江湖诡异，给俺一介草民解释下行吗？你这个问题提得很好，哈哈新华网里斯本6月18日体育专电（记者童炳强）葡萄牙足球名宿路易斯-菲戈将起诉中国的《体坛周报》。他的经纪人称，这是因为后者无中生有、虚假报道菲戈所谓的讲话
牛太NB啦不是吧【阿联酋迪拜的出租车】奥迪R8、兰博基尼、法拉利恩佐。。。。。这些你能想到的名车在迪拜只是出租车，对，是出租车，有图有真相！
完全吻合陈先生好人有好报。伟哉，陈老板！中华慈善第一人-----你让那些贪官如何活呢？？？赞同！财富他都能舍弃给天下人，必是能包容天下的。天下他都能包容，一个女人他还包容不下吗？他说的这话，跟他自己的行为是吻合的。
哈哈，好有型呀。【您还记得这台词吗？】既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你！为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平；f贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色~武藏！小次郎！我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！~就是这样~喵~
接下来的小半年努力、朝着我的dream迈进一大步、
上苍保佑吃饱了撑的人民。
可惜偶去不了啊JJFEDERATION北京成员与JJ合影通知[以后每场演唱会，JJFEDERATION都会尽力帮大家争取这种福利哦！]
小店新开，冲钻特价。消费者保护，7天无理由退换。全场最低价冲钻耶!
猫扑打抱不平了，哈哈···谁占谁便宜真不好说。话说有一次。。人人网竟然被开心网。占了一个大便宜。。乃们想知道。。是肿么v回事咩？？
的越来越多，原创的越来越少。哈哈“未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；f耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；f出书的人越来越多，读书的人越来越少；f养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少。”
新华社也在那儿直播呢，要不您先找他们一下好吗？
就在半梦半醒之间。明显没睡醒啊，被叫起来上学？
發現一個新美人,mandy~名氣還不大,但一定是可造之材
分享图片老大给的券券
哲学家了。爱来爱去太麻烦,还是爱自己吧...
但是妈妈我爱你！
奉命旗子连夜赶制出来了，不过估计您老用不上滴。您老可是大家的魂啊今天一定会生龙活虎滴说谢谢各位同志以不同形式的慰问，别忘了今晚赶制一面扬帆计划旗帜。一到北京就病倒了！现在已经快入膏肓了，大家一定要争取在他病重期间到医院转一圈啊，将来新华社通稿里才会提到。
回复那儿可以找到清浄和快乐，打听一下，都知道的，不过，看你的时间安排，随缘仙湖在哪儿呀,那儿好玩嘛?早晨，深圳早晨，十方早晨，脖友
胸胸亮了~噗。。怪不得發?8年科隆同性恋大游行，同年小波还是同志搜索引擎排行第一的（德国有人发明了一个同志专用引擎），然后还有GAY声称看球就是为了看小波同志跟人换球衣咳咳。。不知道哪一次的德國同性戀遊行。。
你俩的算术水平还可以，不过也只能生活在中国，要是在美国，你们打个911，不是给政府和国家添乱哟。。。。还好报警电话不是10086。还好有120辆急救车及时赶到，接走了110名干警，还有10辆返空车。我市发生一起恶性伤人事件，两名歹徒打伤我一百一十名干警，夺路而逃...”播完之后，主播自己也觉得纳闷，这歹徒也太嚣张啦，居然打伤了一百多个干警，还夺路而逃。再一细一看：“...110干警...”
回复山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；f海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；f地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它作为万物的地位……
那边女人刚站立小便、这边男人就赶紧也用护垫！这社会真TM绝了。堵车尿急有招-------纸尿裤最早是美国航天局专为宇航员研发的产品，开始时还是保密的，后来才转为民用，其特点是透气性好，可以随时方便，每个成人纸尿裤可以供成人方便8次，基本可以承受一天的量。于是我立即去超市购买了成人纸尿裤，开车外出时戴上，效果奇佳。我甚至期盼堵车。
他这有点不透明，所以值得人们去质疑。要不对大家的一片赤心该多不公啊！这是一种营销手段，既然不喜欢，为什么要陷进去呢？点点要做微博包青天吗？！说的“肥水不流外人田”！这游戏没得玩！
上班啦，来报个道，
不行了~笑死了~GAGA的舞蹈~配上这么销魂歌词~无敌了~笑岔气了……歌词太带感了！！
咱家领导人铭记老祖宗的话：穷家富路@奎子辣评吴邦国同志在柬埔寨访问，消息传来，这次咱们又免去了柬国将近两亿美元的债务--近来有人高调质疑我与邻国关系紧张，外交部竭力予以澄清，我们姑且相信。但用一种民间朴素观念理解，国际如人际，人情出于往还。我们四下免除别国债务，国人几曾见过盛大往还？国内税负层层加码国外债务陆续免除
啊啊啊啊啊啊啊啊给力v啊！！！虽然我不知道今晚神马活动今晚举你给的灯牌！
回复原来勤勤都爱芒果嘎～～嘻嘻芒果控啊芒果控~~甜品屋~~~甜品屋~~~对说：我系个芒果控而“糖糖创意甜品屋”岩晒我，距地个甜品好多都系芒果制的，绝对系我哩个芒果控个心水选择，芒果水晶卷，芒果冰燕，仲有台湾雪花冰，芒果蛋白等等而且有次见到距地入货翻，原来用个芒果全部都系进口个，怪不得甘好食啦。地址惠福东路588号(大佛寺路口斜对面)
【赛特奥莱·OL气质美搭精选】清晨起来，打开衣柜，挑选一身最佳装束是聪慧优雅的职场新女性必不可少的步骤，赛特奥莱KOOKAI店独有的法式优雅，再加上别致的搭配肯定让OL们一周七天天天精彩，姐妹们先睹为快吧！
你改名：小母牛荡秋千好吧，李先森你确实是双眼皮，这套有帅到有美到哦。不过下次开始走卖萌路线吧，你懂的v！维他命们，给力v的转起来吧~
Sotrue.温总理和日本首相菅直人会面，温总理说钓鱼岛是中国固有领土，菅直人说尖阁列岛是日本的固有领土。双方皆大欢喜。
个人觉得那个可以吞下整个包子的嘴比较抢镜。。。牛角神马的各种的抢镜啊..
这个瓶子好卡哇伊呀可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲v爱的你们想尝尝吗？（分享)
看到没我不比它矮多少！
Sheldon太可爱了，
我啥都没做，我就看这些德国重机枪士兵，然后使出我的浑身解数让他们知道哥的厉害。---AlvinYork哥，你很强啊！5个让Rambo（兰博）Orz的真实士兵史泰龙饰演的Rambo深入人心，简直是风靡世界，在中国可是与施瓦辛格大叔并列两大肉男。偶当年在电视前看得可是热血沸腾，但是看完这篇文章，各位小盆友就知道什么叫人上有人、天外有天了，与下面5位神人比起来，Rambo大叔真的也只能Orz了。
回复真的啦、，那谁以前给我看手相、说我是个对感情看的很淡的人，事实证明、还真的是诶唉哈哈希望你是真正的快乐。自己越来越能够理智的看待这段时间我们之间的事情、也好像越来越摆脱了那种依赖。他对我来说，不至于啊、真的不至于。如果我们真的是那么有缘、总还会走到一起的。但按照现在我的心情、似乎没有他一切也很好，不会那么想念、不会那么期待、不会那么相信。我终于走出来啦~哈哈
总统放屁了？。(来自:)原来总统专机的空姐是不穿内裤服务的-精评媒
。(来自:)我们小猪始终排在第一位哦~~~哈哈！加油猪！-羅志祥中文網
轻盈`美丽的志玲～美好的悦活U格～林志玲-中粮悦活U格30秒，好美哦~~
回复中赢：希望我的朋友！玩自选动作；f不玩规定动作！中赢：荷花岛上无甲子；f惟见日日如中秋；f岁月无情摧人老；f人间有爱赛青春！希望我们的爱，不能如潮水！要向春风化似雨！女生，本科以上
长安到罗马，丝绸之路复兴之旅圆满完成回国前的最后一天。车队在当地政府的安排下，巡游罗马市。恢弘的斗兽场就在前方。
你们显嫩，实际都老！老牛今天参加康熙来了录影，题目是，猜不出年龄的人，猜猜看，我们几个.谁最老？
好的，转了！真浪漫滴呢！大家一起转！期待最后的结果！这就是所谓的“起哄党”吧！围脖上第一次见人求婚，感动，这个必须转～～大家看到的也转转～～弥香，你就从了他吧～～哈哈哈～～第888条微博，送给女朋友@白蝶弥香，亲v爱的，嫁给我好不好啊？这里有那么多博友见证我向你求婚，很有诚意吧…大家帮忙帮我转一下吧，谢谢啦！
一样的志向~~拒绝植入广告~~~我了点带你的……今年我买书的主要目标应该都是出版的系列。=。=我这样不算给他们做广告吧。因为我确实打算按着编号给买全~
哈哈哈，笑死我啦哈哈～力宏你也很BH嘛～力气增大～人家就喜欢力气大的男淫～～～力宏,你的美娇娘身材真的很彪悍啊!大腿又粗,又没有穿安全裤的人~力宏真是好欺负啊哈哈
两条辫子如果是立在头顶就更欢乐了~这个越看越觉得好玩～
原高明区明城镇党委书记伍志强因违纪被查处，权威人士透露，当日纪委工作人员曾约伍志强到高明明苑宾馆喝茶，他突然提出上厕所，纪委工作人员紧跟其后。出厕所后，伍突然拔腿狂奔，纪委工作人员大呼“抓小偷”，宾馆的3名保安追上后将其按在地上痛打
咱以后来个平反的,CX822这个太形象了22你无敌了不二不行啊~~~不会吧，这么巧…222~~你不承认都不行了~~哈哈。。。老大承认你二不？对于这个车牌，我无力吐槽v..
这位男士的口味可真重~！史上身材悬殊最大的一对情侣，让我们祝福他们吧！其实，只是想祝福那位先生，多保重呀！
和我一样，就是爱清理这些。每次清理完都觉得电脑快了些。CCleaner，360安全卫士清理垃圾功能，windows优化大师，清理系统垃圾.bat，以上是我作为一个清理强迫症患者，需要用到的清理垃圾的软件工具~图的就是萝卜那个心里美~
三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十吃人不吐骨，七十靠墙吸老鼠，八十小姐也落伍。。
唉咩唉~!!!!!"男人来噶嘛"!!唉唉唉。。讲中晒！！！男人心声
再激烈的比赛也要讲究卫生，特别是鼻孔一定要挖干净。
不错麦包包2008年，营业额380万元；f2009年，4000万元；f2010年，目前已完成了近2亿元，而他们的目标是到年底达到4个亿……而在麦包包的呼叫销售中心里，150个客服每天要卖出1万只包。员工已达600多人。
第二張咋都?你們肚子裏在想什麼???哒庳淼谋砬椤?
转一个，虽然更看好ME600XT系列什么时候送就好了抽奖第三期！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第三期获奖名单将在8月30日下午17点公布，各位粉丝快快吧～～
让她每天给我们说话。。。大家，还习惯我这样吗？好，那么，要等我一下哦，因为，我要再换个装。要帮我，倒数三十秒好不好？30秒噢！我去换衣服噢！好，三二一，开始！（我真是萌死她说话了，怎么办呀！！！！！！！！）
就是这胸是遗传我的…我当时就傻了…
康康太搞笑了！~在等待高鐵回台北，昨晚的酒還沒有退！
温馨推荐。养到锦大先益左个衰仔............我估你一定觉得好唔抵
《新京报》对“快书包”的报道快书包”发起购书新模式，承诺一小时送货，称暂不盈利，仅有图书200种。目前在北京，很快落户上海、广州、深圳...
笑S!囧，晓明童鞋在里面说：我不会使劲儿的……那叫一个温柔一个乖哦……这个有多了点晓明的镜头……都是后面，美将军的正面……《赵氏孤儿》花絮曝光葛优拍“武戏”被摔[新娱乐在线]
回复那么,我们就快乐着我们的痛苦,痛苦着我们的快乐?!同意，所以我从来不把极乐世界作为一种追求目标。而且想想，如果真的极乐了，似乎也无趣你找话题吧，我也就是那么一建议。是啊，在这个国家，什么都有可能成国家机密鼙В?
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。9月21日新帖【人生最大的幸福】爱人爱己被人爱.:图美文彩我喜欢.很清凉！:情衷张爱玲我爱的人也爱我，幸福啊.念想
你现在在第几层呢这一点诺兰就一直在含含糊糊，不知道是他自己没想明白还是电影时间长度有限没说清楚……如果在自己的夢裏呢？如果自己刻意不想清醒呢。我个人是希望陀螺最后倒下的……因为最后梦醒曲响起时，如果陀螺不倒，观众就没法从电影这层梦境中“穿越”（Kick）回影院这层梦境了……最后，被我误导的诸位，看电影把字幕看完没什么可尴尬的，咱们不能惯电影院的坏毛病不是……悄悄溜走，请勿追杀……
传递一份希望~“赈旱2010大型赈灾义演”活动，爱心人士所捐赠作品，今日开始义卖，所得善款将用于灾区修建思源水窖。希望大家踊跃竞拍！
有意思！发到小组吧！太搞了，猫一代宗师!!咏春叶喵!笑煞我也！
小萌猫跑过来了。巨可爱。抱抱。
哈哈哈哈“明天到操场操到天明！”(via@陈晓卿)
想到世界小姐，我就想笑，还是得意地笑，得~意~的~笑~
支持!EDC的新动向！的大使，他将演唱本届主题曲「Maninthemirror」,在歌中他首次披露2年来的心路历程。
帅气，，，。JJ林俊杰-SuperCoffe广告英文版
回复其实下台就现在这样......看来舞台能改变人啊......我一直在想你现在的文雅样子何大壮的那年，是永远的那年。我看这个视频，被的热裤和大腿试试分神。
已经是秋天了，你从哪里翻出了我这条织于春天的围脖，让我又回忆起春天的明媚和温暖……秋天来了，春天还会远吗？一切随心情而变一出来才发现外面的阳光这么好风也出奇的温柔心情随之飞到了树梢春天我爱你
博友情(来自:)今夜夏月渡秋风，明日弯弓射夏日。北京炖肉贴秋膘，江南西瓜避腹泻。民间乡俗有区别，中华情感节日浓。一坛好酒醉心舒，亲v朋挚友话语长。-诗酒年华
今天是哥哥大喜的日子，祝哥嫂幸福快乐永远！
贴邮票塞邮筒里去想把女儿打个包，飞去北京了
得喔一个小女孩到西饼店买早餐。她对老板说：老板！买个巧克力娃娃。老板：你要男娃还是女娃？女孩：当然是男娃娃啰！因为能吃的地方多了一点。。。早安。童鞋们~
一会去游泳咯~~去年都没游过泳~~今年估计也就这次机会啦~~啦啦啦
这是我觉得比较如画的地方~~贵州镇远~~
也转一个，很搞笑很搞笑
是的。真正有优越感的人，是从来不屑去比较的。真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因为她并没有自卑感。——亦舒
里面不错，你就一女郭德纲。可见我早年间的书名是多么低俗。里面都装嘛了？我倍儿好奇。朋友手机里装的一个笑话软件，请进，“眼熟么哥们儿？”
新帽子？这就带上了？今天是感恩節，感恩父母赐予我生命、感恩JM们赐予我舞台、感恩帮助和支持过我的所有人，在这个感恩的日子里，我想用心来倾听、他说
惨无人道逗死了。真正的猫戏老鼠:耗子说：大哥，我求求你了，直接整死我吧…太他妈吓人了……抓心挠肝的啊……
封面有气场～范儿十足，海报有气质～优雅女人味。且说气质不是每个漂亮女人与生俱来的，而是一种由内而外散发出一种自然而然的高贵美，气场也不是每个明星轻易就能获得的，而是经过长期修炼及高尚人格塑造，通过形貌纯然散发出一种人性美和魅力引力。因此～时间和岁月对于你来说，就是练就。飞机刚落北京,短信电话不断,同行看着我手忙脚乱地接电话嘿嘿地笑:"雪,十月刊封面曝光了吧?满围脖上都是啦"........."真漂亮得没话说!"......谢谢大家的鼓励,再放一张ELLE十月22周年庆大刊封面编辑部很爱的一张红裙拉页照片,这张照片还印制了特别纪念海报,美吧?
别致到无语了，二度受教......原来这个屁股月饼，是一个名叫“crossover”的月饼系列。英文中，露出屁股给人看，叫“moon”，月亮。另外，粤语"八月十五"亦指屁股。这套月饼共有四款，爆棚、单吊、自摸、清一色，好搞笑的名字。切开屁股还有漏油的蛋黄，看你怎么顶得住！！（来源：潮叹广州）
是帅哥看你们吧“……”话说下周娇娇要来升级系统，我决定打扮得万种风情再跟着她来看帅哥……
你丫又来了…昨天那被你最后一条搞得都上榜了…再吼一句！最后一条算毛！1.起床先叠被；f2.不吃早餐；f3.饭后松裤带；f4.饭后即睡；f5.饱食；f6.空腹吃糖；f7.吃太咸食物；f8.留胡子；f9.跷二郎腿；f10.眯眼看东西；f11.强忍小便；f12.伏案午睡；f13.俯睡；f14.睡前不洗脸；f15.睡前不刷牙；f16.睡懒觉；f17.热水浴时间过长；f18.赌博；f19.生活过度紧张；f20.看后不转
当、好久不见今天是ForYourEntertainment专辑正式发行一周年，去年的今天也是ABC取消当爷的GMA表演，开始封杀，也封杀了一周年了-。-专辑正式开始promo的第一个Live也是ama后的第一个
偷笑太淫荡了“对的，，slowfuck哪里干得过holeland，，，”-------掩面而去。
真的很害怕…哈哈…是怕…当时都不知道怎么办了，真的很害怕~）
此时此刻我在吃汉堡包
姐妹们，一起做有朝气的女人吧！“还好这世界上有很多有朝气的女人，还能够叫醒男人去结婚。”——真喜欢这种处世态度。
分享图片办公室搞怪
JK，我服了你了欧美帅哥版《建党伟业》，无聊到笑抽哈哈哈，外国人的无聊真是赞死了~/第一次看带字幕的绝了我笑抽过去了，你看过伐？？
回复哇你来啦，我以为你...晚上好佳节好，中秋节快乐！我这道个晚安粉嫩蕊黄孤，映晨露，淡秋旭。爱幽花带珠，清秀自独，洁身高吾。谁知半溪烟幕，乘闲浴、鲜照沧浪湖。光彩照人若羡慕，一生清香雅素。喜乐摇曳水云舒。绿盘摇滚珍珠。脉脉盈盈嘘疏，何消解语，已断人肠呜。三更半仍酒沽，待月初、风卷荷殇吁。醒来信笔草书，新声付与秋娘乎。
采潔的新歌煙火真是好聽呢
小酒窝长睫毛是你最美的记号！:长睫毛哦哦Luacs畅游星期八小镇第四站---养乐多馆养乐多姐姐告诉我，可以在显微镜下面看到有益菌。显微镜我可是第一次用呀。。。怎么办，姐姐要教我哦！我可不会用呢~~~星期八小镇可是有太多我的第一次呀。。。
想说啥说啥。。。越来越实际，越来越务实。
“8”，把左手大拇指和食指竖起，代表“L”；f“0”，代表“O”；f“2”，竖起食指和中指，代表“V”；f“3”，竖起食指、中指、无名指，代表“E”，合起来就是“LOVE”。大家是不是早知道了啊？发出来共享给那些和我一样OUT的人，不要错过自己的缘分哦！
低调为人，尽心慈善，老苏，学习之。希望小朋友们都有美好的未来。只要一百元，小包裹，大爱心
回复小妹是呀！大姐~您老人家下班好晚。。大眼妹跟大家说晚安咯！辛苦你们啦~GoodNight!
懂不懂计划生育啊，满门抄斩好多哦
美死了小盆友可以拐卖了！跟我回家吧！
女神！！！虽然这张没把女神的风采拍出来哈哈你又要发疯了我懂的LindsayLohan
一个帅字了得！~欢乐中国行魅力开原之林俊杰彩排
回复你说先那就欧美，日本，国内，港台的，四个都说吧。我要当老师，特别想当博导，和有深度的女博士探讨人生是多么有趣的事情啊
我们只是路人甲乙丙丁~在这花花世界集体游戏~~~那些跟你暧昧过的、没跟你肌肤之亲v的、颇有姿色或气质的异性，忘记吧。那些你幻想过的、想象中美好的、完全不了解的异性，忘记吧。那些被你伤害过的、伤害过你的、路过的、当年的异性，忘记吧——你不是上帝，也不是天使，只是路人。
回复呵呵偷鬼街上偷情吓死我咯哦哦~都唔知想点,甘都见到你地,阻住你地添~今日见到你地谢谢小蚊的心意.mua~买给小特的,提前祝小特生日快乐
存呼！终于上传完视频了，各位笔迷就等啦！！！噔噔噔噔！
第一次听宏观听的这么欢快~~管理作业也快要写好弄懂了~~ma名的kuai心...就是尿憋了太久，痛并快乐着~~
不信！你这种情况嘛，到主席台上来坐吧！!
。眉飞色舞手舞足蹈来了李晨的小花絮！我觉得这样的他最像他！！哈哈
回复呵呵，很淡定！！我这就重新写简历去淡定。。。。。爷彻底不干了！！！嚓的~~
明天就要回家了，河北我来啦！！！
好的生日快乐就够了。其他什么的我都不想说。快乐快乐就好。哈哈，谢谢咸蛋梓晴欣欣昕夏语狗粮阿还有JANEGAGA&钰爷33~等等THANKSALOT.
中信快付封口费!!在机场看见中信银行的广告‘便捷，可靠，贴心’，实在不靠谱。中信负责唐宁one楼盘房贷的营业部不用五道口这家（抬头就能看见该楼盘），而要用在长虹桥那家，非常不便捷；f网上银行出过各种异常，用起来提心吊胆，不可靠；f网上银行找个人服务入口，需要点击‘零售银行’这个链接进入，非常不贴心。
一大早大家很给力v！都更博了！昨天晚上做了个很诡异的梦里套梦的梦……今天我注定又要迟到了…
过山车一样的早晨啊，小汗哗哗流~呼呼~~各种进展~哦也
回覆不客气哈~美人儿嘻嘻~~谢谢黑娃！分享图片——三亚的每一天都是这样昏睡……
舉手之勞~又可消化舊衣，一舉兩得~[爱心专递]有爱心哦！
乐学佛【经营企业，享受人生，都应学一点国学】不学佛家——做不乐；f不学儒家——做不久；f不学道家——做不透；f不学兵家——做不强；f不学法家——做不大；f不学纵横家——做不快；f不学墨家——做不安；f不学医家——做不动；f不学农家——做不爽。学什么不重要的，重要的是不可不学，不可深学。
耶。油菜花的人啊，昨天你快乐吗？祝各位用了我们竞争对手产品的人，父亲v节快乐！
是要用爬的吗.......这条路到底修来做什么的？
回复庄帅下回一起吧。期待见到真庄帅聚会好多啊昨晚聚会，补发照片。No.2，已经海碗开战了。（黄局左手边的帅哥归属者，恩恩）（再左）@colorfox
转一个，开心开心老大，我们这是要干嘛去，心里扑腾扑腾的！！
回复谢谢好友和诗！已经挂博供大家欣赏！我踏着仙鹤回归的足迹，风景这边独好，晚霞晕红着醉觞，秋菊摇曳那花香，红石榴满脸笑靥微摇晃，风儿悄悄私语话衷肠。于是，在这个虚拟的世界，我小心珍藏每一次感动的过往。走进丰收的季节，倾听，蜜蜂飞落的瞬间，每一朵花儿激动的心房。画作业全部进博客
我勒个去v【各人种看异性的重点】这是。。。真的吗？
微博四友Yeah!!@楊千嬅
疲惫的呆小孩，都叫你好好休息~~你的眼皮下面藏着的是几份疲惫...几份难过..~!
Toblerone瑞士三角巧克力真的好吃……继续罪恶~夏天了人人在减肥我却在埋头苦干。
。、發現小霜在後面專注的不知道再幹麻...口袋裡的是粉紅色球球那桌上的紅色球球呢?
如果喺EASON餸麦麦送你嘅第一反应喺咩？
突然忆起那片荒绿.....愿和我一样曾经观望过它的你们，此刻是快乐。我呢，也会很棒!今天晓燕他们很够朋友，丰盛的晚餐给我大补，明天继续奋战。OY!``
我感冒了，昨晚刚吃完橙子。大家要注意咯～健康是快乐之源。
嘿佬键新婚快乐哇~
纯爷们！！！声援！！！【资讯】据日本媒体引述消息人士说，船长詹其雄在接受审讯时，坚持钓鱼岛自古以来是中国领土，并否认渔船故意撞击日本海上保安厅巡逻船。（凤凰卫视）
能控制观众情绪的电影，都能卖钱。笑，哭，恐惧，心跳，勃起……
我喜欢的孔维勤老师和傅小凡老师，哈哈，孔老师太可爱了，每次都跟飞机过不去，第一次是迟到没赶上，第二次是跑错机场，还好老师脾气好
回复不是的。是在网站上下载的。此复。这些是在东莞图书馆拍的吗？兄弟只能问你晚上好了！晚安！晚安88【欣赏宋文治大师画作】花紅柳绿春江早，鸡唱犬闹小桥笑，青瓦白墙映碧波，一江春水半江俏；f櫓声惊扰江影碎，小妹情歌两岸绕，江南春潮似桃花，红红火火一江飘。-海外诗刊诗社
呵呵完毕明天在写
恭喜你。。。不撒谎你的生存会很艰难，付出的社会成本极高。四十以后，感到撒谎的道路上牛人太多，自己已无可能有太大作为，才决定做一个真诚的傻逼。
什麼時候上映？強烈請求翻譯！【海報】醜女出頭天-《賣青蛙的小公主》
【茶品赏鉴——生普洱】普洱生茶，也称青饼。茶饼中茶叶以青绿,墨绿色为主,有部分转为黄红色，白色为芽头。口感强烈,茶气足,茶汤清香，苦而带涩。苦后能回甘。生普普茶气比较浓郁，茶多酚的含量很高，是防癌的好饮品。白天喝生普很醒脑，有一种荡涤身心的清澈感，对血管的疏理也比较明显。（可以减肥）
辛苦啦还在泰国拍戏，这两天戏多了忙起来就没时间上来了。大家都看《人在囧途》了吗？刚看到这张剧照真是不敢回忆，拍这场戏时真是撑坏我了。透露下：囧途喝牛奶那场戏是真喝了一大桶的三分之一，和最后的一部分，画面中的牛奶很明显的一点点少了。喝的我以后再也不想看到牛奶了。
转：大爆料！猫叔夫妇结婚登记的照片
感动了，原来帮总统热场和帮人挡酒是一样的道理，都是为兄弟解围。顺：韩国媒体太不懂事了哼！真相~~~原来芮成钢是替奥巴马解围来着，好心都被当成了驴肝肺啊！背景奥巴马发布会全球直播，本来完全没有美国以外的记者提问机会，全是奥巴马点名白宫随行记者团成员提问。这是奥的惯例。最后，他临时决定增加个问题，却又强调希望韩国媒体来问，结果等了一会儿全场竟然没有一个韩国记者举手，这对奥来说是极少见的，颇有些尴尬。
【喜怒无常】变脸大师~喜怒无常~想学？难啊~~~
等我有了钱，房间里面装两空调，全开着，一个制冷，一个制热，吹吹热风吹冷风，吹吹冷风吹热风。
。她，就是一个美丽且富有传奇色彩的姐姐，你懂的v如果你认识她，请不要说出她是谁，如果你不认识她，也不要问她是谁。开始一次安静且有爱的分享，不要破坏了心照不宣的美好噢
2010年2月23日，外交部发言人秦刚举行例行记者会：“关于金正恩访华，去年我已多次作出澄清。有关报道好像又在暗示我，这个“可以有”，但我的回答是：“这个真没有”。”
大家好我是小诶四
。巴萨战国安图片梅西在球场上照样萌！
单身的童鞋们，节日快乐
你这么美，你这么媚你们都知道事----我是高清控！！！
自微博每日精选()对提问：你可以评价一下小月月和凤姐吗？
。１、最新的、好玩的段子、笑话、金句；f２、现当代艺术；f３、长沙美食推荐；f４、文风幽默、有趣的人；f５、语法与众不同的人；f６、真实、犀利的经济历史哲学……留在评论栏即可，先谢了！
不错，我挺喜欢李凯和打舆洒网韩佳主持的节目。希望大家多多支持都市频道节目！为了烘托都市报道官博的人气，我们打算邀请都市报道和都市快报主持人李凯，金燕，孟湛，李璇、陈中、王澄和打鱼晒网主持人韩佳亲v自轮班主持微博，与各位博友交流，想听听大家意下如何？有什么好建议？
。【动态图】满心欢喜的等待却得到这样的惊喜……上当了。
老可爱了小时侯老傻了9岁演出前在家練琴2008128_徐瑞希_新浪播客
回复我确定一定以及肯定说的不是带引号的意思咱只是相信他是有很多面的有的一面更有白马王子的一面有幽默感的白马王子比空有白马王子表象要好得多有内容的白马王子…
鄙报“围脖党”主公携总局、各分局欢度朝鲜之夜。朝鲜队即将出赛，我履行承诺，在报社三楼编辑大厅置黄酒一坛，啤酒一箱，以飨同仁。
这个形容有意思~~热烈祝贺被砍了几刀的新浪标志和尿裤子的新浪标志，成为伦敦奥运会吉祥物！珠海人民发来贺电。匦吕吮曛荆晌锥匕略嘶峒槲铮?
今天参加了北京国际珠宝展，在珠宝展上拜访珠宝公司客户的时候，碰到了一个做琥珀生意的珠宝公司老总洋哥们，俺的上帝呀，中国话说的一溜一溜的，看来这洋哥们明白了真理:进入巨大的中国市场，学会地道的中国话，可以卖上更好的中国价！不知道这哥们上新浪微博吗？
哈哈，邪恶的小兔，便便当做橡皮泥？BT！！三只小兔拉便便。（笑死我了）
看到晓舟老师这条微博评论，大早上的笑抽过去“我深深地爱着你，你却爱着一个傻逼，傻逼却不爱你，你比傻逼还傻逼，呜。。。。你还给傻逼织毛衣。”悲伤的八十年代流氓情歌，张玮玮是一个版，但和我的版本又很不同，尤其这“呜”可以唱得杀猪般，也可以唱得像在（想象）接吻。“织毛衣”应成为一个经典词牌，不妨各自发挥。
我是唐僧！生当纷乱治世穷，红旗干戈济苍生。乱离天下重拾起，笑看书生长短评
仔激動了，兩只手都握著旦哥的手#抱抱其實吒鞣N喜感
此淫僧太高调欠爆菊花！::真不是一般恶心:法师去洗“头”去了？:快来把他比下去。:道心也耐不住寂寞了！:大师也要开始脱了？开始世道真的变了。
悲伤的事情太多，现在让我们开心一下，且看撒贝宁版许文强与毕福剑版丁力如何追求经纬版冯程程，《上海摊儿》诚意奉献！抄送大家开心一下
有此等精神的人不适合炒股。自由的精神就是对自己是否正确不是很有把握的精神——哈耶克
我睇完我都唔系好敢体!!转左唔敢睇..点算夜晚成日出去蒲果d童鞋們請留意啦。一定要睇～司徒法正師父教你13個靈異小知識
回复“2009年3月突然顿悟绘画艺术”，饿滴绳啊～～～他根本就是“李二”～～～这个人居然也是画家。。。。著名艺术家、思想家、作家～～～刘浩锋！@宾得，百度上一搜，没几条，这三个“家”的牛X组合，只指向唯一的这盘菜。
给矮子【跟他们比身高，你应该有信心】亚历山大150，查理大帝150，丰臣秀吉152，麦迪逊155，路易十四156，邓小平157，拿破仑165，列宁164，斯大林162，赫鲁晓夫166，墨索里尼160，希特勒165，杜鲁门163，鲁迅158，孙中山158，普希金165，爱因斯坦164，丘吉尔160，萨科齐165。（投稿）
有男的学这舞么？基本步法，蛇身，还有上管旋转！~这舞，真没有看起来那么轻松···我最后才练会了旋转，腿都磕紫了！~我理解地铁钢管姐了，因为我练一次，走在大街上看见电线杆子就想往上爬
赵薇什么时候偷偷关注了黄晓明？怎么没有更新微博啊？薇妞，我们喊你来更新微博呢！
童年的回忆~
哈哈哈哈哈哈哈！果然亮点都在后头哈哈哈【搞怪火箭熊】1分15秒之后更搞笑~~
一天不淘宝就--------------------手痒啊。奶奶的，又买了很多东西。
居然我被抽到FINA的兴奋剂非例行检查不过从得知我被抽到检查完，就用了10分钟，只能说通知我的时间赶得很合适，这是我最快的一次，以前被抽到，不耗一小时是绝对完不了的，今天创历史最佳了不过让我很不解的是，不论是比赛还是非例行检查总能抽到我，是因为我的名字看起来比较兴奋么？
大家好啊有没有喜欢沈从文的啊-读书笔记
好准中国的十二星座，我是鹑首，感觉蛮准的哦【传说超准的阴历出生月份星座】12月7日-1月5日星纪；f1月6日-2月3日玄枵；f2月4日-3月5日娵訾；f3月6日-4月4日降娄；f4月5日-5月5日大梁；f5月6日-6月5日实沉；f6月6日-7月6日鹑首；f7月7日-8月7日鹑火；f8月8日-9月7日鹑尾；f9月8日-10月7日寿星；f10月8日-11月8日大火；f11月9日-12月6日析木。配图有详解！
老大放入一万现金，老二放入一万的支票，老三一边痛哭，一边放入三万的支票，把现金和老二的支票换了出来。（@微博荟）
回覆嗯，是開心的。睇完《音乐人生》，觉得可以成功拍出一部有自己style同自己想表达既野既记录片，会系一个相当迷人既过程！多谢晒！遇见黄家正~~今晚注定失眠...期待明晚的交流会！
恭喜八戒成花粉了还酒肉穿肠过，美女身边坐???不虚此行哈河源演示侥幸成功创意共鸣想象空间无限华哥魅力四射八戒俯首称臣国酒飘香意犹未尽美女陪游羊城,省略100字
我的观点，凡是过春节的地方就都是中国的一部份。古代蒙古好像不是中国的一部分吧？古蒙古不小呀。元朝咱们成了他们的一部分了朝鲜和越南、蒙古都是中国一部份，只不过不是核心层罢了。
没有"IF”md，那个黄油球要是滑的快点就好了韩国缺乏见血封喉的前锋下半场韩国是压着乌拉圭打的乌拉圭率先挺进八强偶耶！！！
南昌丰盛的晚餐！截止17号大陆票房累计3228万，感谢大家的鼎立支持！
真好玩你俩是谁模仿了谁？
凡是美好的东西总以不同形式地久天长。。也许，每个人在另一个人的生命里，都有一种作用。作用完了功德圆满也就分手。他只是她生命里的一个过客一块跳板，却影响了她一辈子，这算是曾经拥有还是天长地久？凡是美好的东西总以不同形式地久天长。人生何处无离别？重要的是你们各自在对方的生命里起过什么作用。
哈哈！都是大实话的确很行哈哈中国人民很行，呵呵。是呀！你仔细看看连人民币都这样写！（点击更精彩！）
美臀皇后今年最新秋冬皮草女装。对女性臀部要求很高吆……
相信我。图片打开后，按Esc键看看是什么？别忘了告诉我噢~~
猜猜是谁在露屁股？友情提示，今天凌晨，他上演了帽子戏法
我想有个人，可以帮我把剩下的这半边西瓜吃完。我想有个人------我想有个人，能够经常对我微笑；f我想有个人，能够经常跟我说说心里话；f------我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；f我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；f------我想有个人，知道心疼我；f我想有个人，能够陪我一起看细水长流……
还是你厉害哈！终于等到了，截图成功！感谢所有关注我的朋友！
往事止能回味haha當年拍四大名捕的一張舊相!金銀劍!
老陶老陶的自豪让我也为有这样一个偶像而自豪！
chuckbass!!!中，你最爱的绯闻王子是？名门“恶”少ChuckBass、布鲁克林男孩DanHumphrey还是上东区王子NateArchibald？请作答……
NB。。。北影女大学生夜不归宿的原因
张明丽哩个小扑街我眞係好中意~
【平日不存图，用时方恨少，今天的小同学们帮我找图找到崩溃】
这图太给力v了，值得一转。。。呵呵互联网时代，任何词儿都可能引领世界潮流。雷人v的李刚！登上国际舞台！
哇哇，第一次见蓝色~留支备我吖衰人......我要我要我又要藍色益力多~你地飲過未？糖分比紅色嘅低40%
哎呀妈呀都是东北的啊！老好啦！内啥，俺也是东北那噶哒的。:诶呀妈呀，俺就是东北那噶哒的银，看了贼亲v切呐，你哪个不懂，问俺，俺给你弄成普通话！★见识下东北那旮旯的方言口头禅，（顺道请地道的东北人代为翻译下）
他們不搞本就一流了把香港建設成世界一流的城市!-為什麼沒有政府官員以此為口號呢?
kakade卡队！卡队！还是卡队！（来自@馒头包子面条口胡）下一个卡队是？……卡卡快当队长吧
创意100%，足以感动你爱的她噢…………
这招有公信说服力
【周笔畅拜师练舞录制亚运歌新专辑广告牌即将台北揭幕】5月19号是个让人抽的日子！为挑战高难度舞蹈,拜师兄“亚洲舞王”罗志祥为师,获亲v临指导得三大独家秘笈！透露笔笔在台湾录制亚运歌曲《亚运有我，精彩之吉》,本月23号将在台北西门町sony广场举行周笔畅新专辑广告牌揭幕仪式！
熊有牙的，特色筷子不过是特色牙签哦绝缺胳膊少腿，可获2009--2010年度最佳图释创意奖。给人写真不难，给一个国家写真不易，这图太绝了！
幸福，总会让人徘徊，心若相随，躲避不开……罄磣~听说你要回来，仍决定放下这段~~爱，后退在~~三百米之外。
这个有点意思让你装！
爱你这五年来她的梦想从来都没有变过，用心的唱歌。要实现自己的梦想，需要克服所有困难，是比较艰难。就像穿上这双18厘米的鞋子一样。《笔记》带着她出道，它是梦想的开始，当然也不会结束。我们从世界不同的地方赶来，见证你人生的第一场演唱会，然后我们一起携手朝梦想前进。
回复倒底是美女，感兴趣的就是美容保健方面的。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。海带含碘散淤结，蘑菇抑制癌细胞。胡椒驱寒兼除湿，葱辣姜汤治感冒。鱼虾猪蹄补乳汁，猪肝羊肝明目好。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。有用，值得收藏，特别适合体虚多病的朋友
昨晚做梦，梦到自己去了一个好破好破的学校，我还在那学校里找了个黑黑的小角落写什么文案……汗~后来因为那学校的椅子很矮，我写字写到脖子都疼了，后来梦醒了一睁眼，感觉自己的脖子好疼！原来是睡觉姿势不对呀。现实版的《盗梦空间》上演啦……
这是神马RP啊啊啊给麻麻我点RP呗“豆几，泰国抽三百人我抽中了哎…昨天接机我位置超好就在门口正对着，爽阿！韩庚离开机场之后那么多人哭了，有的一见到韩庚就哭了。我真没想到，我很感动。还不知道我是抽中三百个签售还是五十个合影，最近这几天购物爽了，我们打算忙完了去苏美岛玩。”要不要人道毁灭她？
尚雯婕拍摄全新代言广告彩妆教父李东田力挺
明明是林永健，非说是孙红雷，眼光准点好不好！网络很神奇。网上热传的图片。。。（左边是孙红雷家的狗，你信不？？）哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈
所言极是！当前我国教育的问题是——把理论定位太高，把实践定位太低；f把知识定位太高，把能力定位太低；f把文化定位太高，把品德定位太低；f把老师定位太高，把学生定位太低——从根本上讲是，把领导定位太高，把民众定位太低。
逮桓、灵之间那就叫撞衫是吧！。金正恩是目前世界上最争气的孙子之一，图为他和他爸爸金正日穿同样款式的棉衣。
蟑螂不死我死！哈哈，有才！
光洁在被搜狐娱乐主播黄锐采访时感觉很放松，黄是个灰常不错的主播！拉拉，有你，，，从今饮水饱矣。。。李叔：咱要向学习，菲姐说得好啊”世上无难事，只要肯淡定！”
MS是宠物店啊？？哇偶！！！可爱好可爱的店哇哇。好可爱。。在医院后面瞎走，看到的一家小店。。春田花花。。哈哈
说到点子上了信任盖茨基金会的专业精神和执行能力，认同其价值观和理念，并且更有效率——自己再成立一家基金会又会多许多行政和管理成本。巴菲特为什么把他名下的巨额财富捐赠给比尔·盖茨及其妻子梅林达·盖茨创建的？中国的企业家做公益、做慈善，可以向巴菲特学习什么？邀请等师长参与。
。与到访的一美国知名宪法学家晚餐，席间我问及美国的宪法精神。美国宪法共4400个字，迄止为止仅27个修正案，220多年中，奠定了美国治国理念以及公民与国家的关系与权限。今日是孙中山创立中华民国99年纪念，共和之路走过一世纪，但中国尚未完成一个民族国家的叙述，确定立国的宪法精神。
征收空置税继eicodesignoffice3.5之后...又准备升级eicodesignoffice4.0了,空间扩大到1300平方米!人均空间将超30平米!欢迎设计师来eico翻跟斗!
路过的风景真美好~那些跟你暧昧过的、没跟你肌肤之亲v的、颇有姿色或气质的异性，忘记吧。那些你幻想过的、想象中美好的、完全不了解的异性，忘记吧。那些被你伤害过的、伤害过你的、路过的、当年的异性，忘记吧——你不是上帝，也不是天使，只是路人。
回复哈哈。。。谢谢，这也是我们的班会的内容，我只是小结一下而已，，祝好！年轻一代要都像你这样想就是国家的幸运啊！说的太好了。人生得意须着意，不枉宁心看从前。关山月，塞北雪，苦苦寒寒冰冻天；f阳关道，江南田，丝丝绵绵柳湖畔。兴，南甜北咸；f意，东辣西酸；f思，人生当此。-阅心阁
哈哈~~稀饭鬼鬼那个~~桶状也是一种身材。
同时也启迪了我们，要想骂，先混到安全的位置再使劲骂。。。西朝鲜公民共勉。你骂D，D一发怒你钻裆。大仙的意思，是告诫我们大家，别耍嘴皮子功夫
李启铭的牛逼之处不在于他爸叫李刚，而在于他爸是副局长；f李刚的牛逼之处不在于他岳父是副省长，而在于这个副省长是我党的人。于是媒体也好，河大也好,校长也好,学生也好,在"是准备替党说话，还是替老百姓说话”的大是大非面前都做出了正确选择。结局便是张晶晶们笑了，校长立功了，媒体焉了，网民傻了
大家学习下柬埔寨严重踩踏事数百人遇难，若发生类似事件你应该怎么办？1，若被推倒要靠近墙壁。面向墙壁，身体蜷成球状，双手在颈后紧扣，保护身体最脆弱的部位。2，在人群中，左手握拳，右手握住左手手腕，双肘撑开平放胸前，以形成一定空间保证呼吸。3，切记不要逆人流前进，那样非常容易被推倒在地。
。冯小刚出身单薄，非学院派，非红色贵族，为了成功不堪过，没红白黑背景，天生胆小，除了记者从不骂谁也不抽谁，于是被一些人踩乎。王朔踩乎，那是启蒙老师，忍了；f张伟平踩乎，那是黑白通吃，忍了；f叶京踩乎，那是大院里的人，忍了；f孙海英何德何能，也趁乱下嘴，什么人品，有种你敢踩张伟平吗？
这两天开始用韩国顶级品牌雪花秀，是去年底活动买的美白中样。水、精华、乳液、霜、隔离。她家的东西都是中草药提取物，所以有淡淡中药味，用完后感觉真的非常润，很多达人都说非常适合35岁以后肌肤，我提前保养了
有一位顾客去某餐馆进餐，吃了一半，他突然高喊：“服务员，快来呀，”在场的人都吃了一惊。当服务员赶来时，他不慌不忙地朝铁碗里指了指，说：“请帮忙把我这块石头从饭碗里抬出去。”-无微不搏
OMG，原谅我，第一次居然看成了“台北”肺活量這麼大的萬人合唱團哪裡找？答案就是?
很能说啊。气死赵本山雷疯周立波放翻郭德纲的超牛街头小贩
回复亲v爱的……男人的爱只有一次…
哇~真的嗎我想要啊围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
回复这句话经典！好吧。。。如果囧蛋现在立马能让我这里乌云密布的话，我就赏个脸把今天的早饭勉强吃下去~囧蛋一出，乌云密布囧蛋啊囧蛋...你这表情还真是够囧
噗，这考场真热闹。囧rz。。。没有作弊的学生生涯是不完整的……学校你不可以这样毁坏视力…好吓人校方威武……噗嗤…………哎呀呀呀~~~某校为了防止学生作弊想出的绝招。。。
我要Raj的萌图JimParsons（吉姆·帕金斯），2010年凭借中Dr.SheldonCooper一角儿，获得第62届艾美奖喜剧类最佳男主角的称号（俗称“视帝”）。（每次看着图，我都会被萌醒，无水印可收藏）
恩，就快上市了～收到寄来的翼品堂新款帆布包！特别的棒！特别用心的一件单品！这次是看着他从创意到草图到打样到成品，特别的用心~~大家都来支持翼品堂~~走起来！
回覆回复@梁?
我该相信他么？扭头，明天去水楼摆赌局噗~你这是揭他的老底么...“戒烟什么的最容易了，我每天都戒烟”今天开始戒烟只可惜最后一根抽的不是什么好烟晚安
回复晕t.bandao.cn,这个地址很简单吧，加入收藏夹亦可又迷路了……好久没在青岛微搏见你了没看新闻，求证！其中一条新闻是“为支持俄罗斯抗灾，我国将捐赠100万美元现金和价值2000万人民币的物资，空运送往俄国”；f另一条是“舟曲缺乏饮用水和方便面，政府号召大家积极捐献”。不知是否确切？
我在等李大侠的脚落下来，HAHA李小龙爆打CCTV---转@谢颖颖
这是我看到过的最有爱的cosplay
回复天真的黄也是一种美！有点黄，但很可爱……请求不要删除！小飛象地理位置恰到好处，生动而不俗，活灵活现地体现了猪的灵性。
骚鸟好好玩:須知道CCTV的人都生活在大褲衩里，褲衩裡面有什麽好鳥这么好的广告都禁播！CCTV还想让我们看什么？
分享图片这个东东很好滴，可爱又实用。是什么了？。猜猜！
哈哈哈哈，这个太可爱了。连看三晚世界杯后的个人近照（转）
会计证……双彩虹，美梦成真？一名英国的摄影爱好者日前拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，或许就能美梦成真。投稿
这女人真是“欲海难填”呀！一次性交多长时间才算男人？
我和姚明一起的照片，好夸張啊
好好学学！看看无妨1.做个有高雅爱好的女人；f2.做个有生活情趣的女人；f3.做个不事张扬的女人；f4.做个贤惠可爱的女人；f5.做个保持自我的女人；f6.做个勇于说不的女人；f7.做个会穿衣打扮的女人；f8.做个睿智聪明的女人；f9.做个懂得欣赏的女人；f10.做个大小有度的女人。
也是我喜欢的呃。。粉蒸肠，我喜欢蒸肠粉,吃完想起应该要跟大家分享什么都没有？光了喜欢啊。谁知道是什么啊？怎么没有叫偶呢？都被吃完了,哈哈带你去发现上海的美食
回复两厢抵换呢！：）打劫小西打劫，打劫，打劫但重点是在包装的背面。。。虽然只有底下提到AR，但还是让俺high翻了。话说BBC乃要是把包装正面换上AR头像会卖得更好吧！
。身上事少，自然苦少；f口中言少，自然祸少；f腹中食少，自然病少；f心中欲少，自然忧少；f脑中虑少，自然纹少；f样样都少，快乐不少!转.
老杜,下半年有时间一起搞搞公益吧.哈哈，卓越兄，这个劫匪很人道啊，我向这个劫匪在这个情节上，表达我一定仅有的敬意。是个不错的劫匪。菲律宾劫持者已释放2位长者，一位导游，一位女游客和她的三个小孩。
好可爱呀这个阿拉蕾Cosplay得好萌v~
喔，不是啊~~~我勒了个去一定要看天津新闻联播——雷人v的男主播终于找到了！！！不容易啊····
预购卡很诗意…
「老早叫你去拍武打片啦!」
【酒柜】酒柜对于葡萄酒的保存是非常必要的。再昂贵的葡萄酒，如果保存不当，变质了就一文不值。葡萄酒对保存的条件非常苛刻，通常要求恒温恒湿无震动，湿度要求70%左右。较老且要陈年的红酒放最上层；f年轻一点的红酒放第二层；f白酒及淡红酒放第三层；f汽泡酒类则放在温度最低的最下层。
cool我看了下我好像拍了四百多张。。。我。。。睡了超级麻豆伴我入眠！！！
这是国足主场。。绝对是的~天朝coolhuh(?︶_ゝ︶)
雪莉杨——杨紫琼形象气质都对，就是年纪大了点胡八一——胡军还行王胖子——姜超以前在贴吧瞅见有人推他演胖子，以后看书也顺理成章把胖子想象成他的形象，没想到啊网友自编【鬼吹灯】电影预告片，十六字阴阳风水秘术
准备去会熊猫大侠么这是在练咏春拳吧？哈哈探戈就是趟啊趟着走......
记得这是高中时候老师给我们推荐过的钢琴家，那是后全班女生都超爱他！《野蜂飞舞》--。终于找到了！已然无法再用语言形容。马克西姆·姆尔维察！
终于我们宝贝儿疙瘩没被我们遗忘了球球你终于上榜了~~~不容易啊！继续努力好样的！！！1
什么积蓄啊，储存啊，厚积薄发啊，让我想起来一个“我有三十年的积蓄”的yellow色小段子。这个人烦死了，文字粗鄙，整天作秀会现场直播吗？3。这一年，我活得跟一句废话没什么区别。回到家我就一直在想，我应该用什么特殊的方式，来祭奠这个特别的日子呢？一年啦，早该厚积薄发了。365天的积蓄，储存在银行卡里早就憋不住了。我登上微博，发现这里的姑娘们姹紫嫣红，是个好战场。从今天开始，我就用泼皮的语言，来记录一场《微博求欢记》。
快看看好经典
07经典一个朋友突然找我要这段视频翻出来又哭了何止是长沙的歌迷全国的歌迷都是这样。你眯着眼是想看清视频上那些陪伴你醒目的名字
真好，声音里透出的是无与伦比的美丽！！！对生命充满希望的女孩唱的真好！但感觉还是酸酸的，你身体里有一双属于你自己的翅膀！小女孩！加油！
回复不要把前门楼子当裤裆门子！把无情当刚毅，把爱当没面子，把狠当有力量，把赞美当谄媚，把狭隘当尊严，把傻逼当牛逼。。。还有什么？
赞！1,能赚到给女人买裙子的钱.2,陪她去买.3,说好看.
哈哈哈，那狗崽子跟我们家里的有点像。咪很淡定。笑死我了==会劈叉的狗狗跟淡定猫对决！
你是明国奸商啧啧啧啧。蔷屁股真有出息，人家是明国丞相诶。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈测试你在古代是干什么的（巨搞笑）比如：“蔡敏彤”=“CMT”=蜀汉草包土匪附：从姓氏开始找，再往下找名。若是只有两个字的，便从“姓氏”与“结字”中各找一个。若是三个字的，便先从“姓氏”找起，再往下找两个名；f姓名后两个字是重复的就在“结字”中取一
终于收拾好箱子了。。。太艰辛太艰辛了
建议找中医看看但愿有治疗“血泪”良方者或者知情者看过来感谢参考互动百科词条“血泪”大连10岁小女孩孙璐突流“血泪”不止，严重的时候鼻孔和嘴也大量出血，大连多家医院均未查出病因。本脖该消息，希望通过强大的围脖向全国求助能提供良方，帮助她摆脱怪病的困扰。
官府花钱如流水，收税像抢夺，你能怎么着吧？另外，我们的税赋太重，政府太富，民众太穷。一切加税（和收费）的手段都不是经济手段，而是行政手段。增加税赋，必须来源于授权；f政府花钱同样不能也不能由政府做主，通过人大授权表决。这样才能从根源上治理政府胡乱花钱的冲动，才可以避不取消户籍制度，不给公民自由的迁徙权。什么保证性住房、什么医改教改、什么社会保障全是白扯，全是南辕北辙，全是制造新的不公平，全是逆历史潮流而动。
本谓洗去脚污。后以濯足比喻清除世尘,保持高洁)，呵呵，装！这无名氏倘若敢来新浪围脖，估计也要被骂得狗血喷头。
我觉得这个哥们是不是有意图，使用此招多去几家公司啊，还搞了个填空公司楼下遇到位求职者，立了个挺有创意的广告牌，写着——“职位：市场开发总监；f目的：我想投一份新浪曹国伟先生能直接看到的计划书。”PS：小哥，建议你下回营销自己，记得把名字也写上去噢。
刚从机场送人回来，弟妹去布鲁塞尔工作一年，离别总是笼罩着淡淡的伤感。回来上网看，精功科技的公告竟然出来了——4个亿的单子，停牌一周了，下周来个板吧！嗯，心满意足去睡觉。晚安。
回复共产主义公有制扭曲人性、摧残道德、其罪恶就在于此，至今未得清算，实乃少数既得利益者自私和惰性作祟的缘故。中国的惊人浪费，浪费的都是谁的东西呢，大吃二喝，要是他们自己家的东西，他舍得吗？吃一半倒一半，喝一半吐一半，中国人本是一个想来提倡勤俭节约的民族，但是在改革开放后，这种优良的传统已渐渐消失，很多时候，人类优良传统丧失都受得到上苍的惩戒，这是因果的必然。
我参股，哈哈。在微博里转了一圈，看着大家讨论的世博，觉得现在在世博园外面开个足疗的店生意应该会不错吧？
今天有好运，汤达人里面有两包肉干
真可爱~~[第一個微博]昨天做的Q版力宏紙娃.可以拿去玩喔
强！是的，不用表演了，你可以保护唐僧去西天取经了
哈哈没想到老妈如今欣赏水平总算提高了。。刚刚电脑播放到小薇滴江城子时候，一个劲儿的说这首歌好听。。强烈要求我大点声不说，还让我给她下载成来电铃声~~切。。当然好听，也不问问这是谁唱的。。
小静姐姐我想你了！今天扬州好热啊！拍日外的戏快被晒化了！夏天真的真的来了，哈哈，减肥的最后冲刺啦！
【侯锷微博观】6【我的微博观】6、因此，如果我关注了您而成为您的“粉丝”，而您碍于面子而回“粉”了我，现在，您都可以轻轻点击，取消对我的关注。如果我的话题领域的信息并不是您所要的，一切取决于您的意愿，随时离开，我将非常友好地表示接受和理解。
好印。朋友花一亿从台湾拍来的乾隆玉玺，我得以先睹为快
咦？哥们儿，你腰呢？
总统是用来拥抱的！智利圣何塞铜矿矿难自8月5日矿难发生以来，33名矿工已经创造了被困地底时间最长、且成功生还的世界纪录。
我的cookies好味d!!好好味！
这个只能转了。:总排第一，不大好意思:中间天蝎座第二名：摩羯座第三名：水瓶座第四名：狮子座第五名：白羊座第六名：天秤座第七名：巨蟹座第八名：金牛座第十名：射手座第十一名：处女座第十二名：双鱼座
我们都是编辑！如果你的微薄小报出的不好就么人气！网络编辑!!热!!2009年网站编辑有300万人,今年我国从事网站内容工作的人数超过600万人，其中从事网络编辑的人员占据相当大的比例。随着手机等移动媒体的快速发展，对网络编辑的需求还在快速增长。预计未来5年，网络编辑总增长量将超过30%。
轉發微博。今天老大不在，我好忙哦。要P点图，要淘宝购物，要听歌看书，要微博开心豆瓣，晚上还要做月老～
现在凯迪拉克有几款可以接送凤姐，凤姐说要奥巴马！我就决定去搞一台！！！
恭喜你答对了BBTV,2BTV吗？装逼指南哈哈哈，我不得不承认，我笑了。而且我一直好奇，他那石膏杂志就是是啥杂志，好像有个“XX指南”？。网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
儿子的观察能力挺强的！爸爸，是不是一看到有人亲v嘴你就口渴啊？
我想知道微博勋章是什么东东！
怪怪色阿姨爱你。兔子
杭电学子捧红了蛋糕哥……杭电门口摆摊卖小蛋糕的小贩（每天被城管赶的小贩）要来学校开讲座，曾和学校学生台上共K歌，社会好和谐！精彩继续···
哇噻！！！这小胳臂、小腿儿！！！前面还有一排座位，什么眼神啊？！呵呵自己开车？漂亮！漂亮！分享圖片
黑色什么的，特别有！付哥，你怎么这么瘦了~~~快点练家子~~...............
女儿刚刚来电说她已经开始了一年一次的考后环游时间...第一站：英国的度假胜地、她10岁时曾经住过的地方"Bournemouth"。她说最近还会去各种叫“茅斯”的地方。因为英国的好多地区都叫：mouth~.原来英国人也好这口啊
逃生指南：地震了，往挂有国徽的建筑里跑~~~
只能默默果断~。竟然有人这样表白~！
。。身在中国这个河蟹的社会里，我们要习惯习惯再习惯~~~~~无语。这货“山寨”得那么有个性，那么标新立异。
【IAm】上海演唱会现在开始…
完结了！双子座是天蝎、白羊和狮子的克星。双子座受水星的加持，冷静的活在自己的世界，任凭天蝎、白羊、狮子如何的鬼吼鬼叫，他们只会当作看猴子在跳舞，等到他们气消，该怎么办还是怎么办。
好销魂的眼神啊忙忙忙~~好累啊。。。
这2兄弟秀糗事部长好象很不情愿的只说快点回来。怕他躲着不回来。当年，吵得很凶，整整一下午。我第一次上厕所。朱主任说，别怕，咱部长就这脾气。第二次我刚要起身。部长说，你干什么去？我说，请假，上厕所。汪部长说，快去快回。那有说那样。他在诋毁我的形象。多年之前就为经适房补贴被泛用之事在住建部大吵过，至今方出政策管制。当初本无限制购买者规定的怪谁。不听老任言，总放马后炮。记得当时与部长对吵此事时，老胡，小潘等也在场，小潘怕的往厕所跑。
不要解释,解释就是掩饰,掩饰就是找借口,所以,为人坦荡些吧~
对说：正在tvbe-news睇-ing你！！！
那一年,我们说要一起冲上黄花岗,途中有人脱群,有人单飞了....如今,我们离真善美越来越远咯,但不变的是,我们的心未曾疏离,伴随着我们写下许许多多的辉煌记录,这一切,永远牢记!送給你們,留意歌詞kudasai~~,,
噗:薇薇那段最好笑啊~:新浪微博5分钟短片，大牌云集，包含等巨星，微博博友必看短片，2010微博会更火！！！
之前在飛機上拍的....
重阳节，希望长辈们都身体健康。爸妈身体健康我要爸妈身体健康
回复那你可得小心看护啊，在广州养猫，也算是高危爱好啊。现在估计吃的没有田鼠了，说不定是下水道老鼠，至于猫吗？我实在是痛恨这个，我养猫晚上人山人海买鲜花，对方无情敬仰中，哈哈，这就是传统文化的魅力吧
我喜欢！然后或许不和谐的人就少很多了！好和谐的夫妻~夫妻应该像左右手一样------左手提东西累了，不用开口，右手就会接过来；f右手受了伤，也不用呼喊和请求，左手就会伸过去。------婚姻需要这样的体贴、默契、支持与关爱！
那些个切水果切出四千多分的人啊，叫我这种切死也就295的人情何以堪啊啊啊啊啊！！！！！！
张卫平老师解说太给力v了！“往篮下转，快往篮下转，往篮下转！”连呼三声！跟“进啦进啦进啦”相比如何……
:。完全是捏造，私事怎能瞎编！现在有些记者还不如“鸡”有职业道德！
这俩人太可耐了老大太机灵了，散花～「这问题压力太大了，我自己躺下，那你会邀舒淇看电影吗？」依旧故意挑他的绯闻勐打。
人类因此变得很有觉悟暂住证，说明我们只是暂住在中国大地上，这片大地的主人反正不是我。
。【小饕美食】把之前炒半熟的料、擦丝的奶酪跟两个鸡蛋一起搅拌均匀待用，国内淋油以后就开始加热，等到土豆片散发出香味渐渐变黄的时候，就把搅拌均匀的蛋糊倒进去，继续煎个3分钟看到土豆已经金黄了。就把整个锅放进烤箱5-8分钟（没有烤箱的朋友可以继续中火加热5分钟左右）。Tada~完美Frittata
超帅诶！人类的想象力果真果真无穷尽！！今年我才开始大爱豹纹！！开始添置豹纹的衣服，挂件，包包，饰品.....最后发现自己还是OUT了...看图
我爱瑜伽~扭转体式系列扭转体式系列让我们学会脊柱和内在身体健康的重要性。在扭转中盆骨和腹部的器官得到挤压，涌入新鲜的血液。这些体式改善横膈膜的弹性，缓解脊柱、髋关节、腹股沟区域的错位。脊柱变得更有弹性，从而改善脊柱的神经的血液供给，增强身体的能量层面。
转转爱疯4~~~~~围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
胡噜胡噜毛儿，吓不着！！你是最棒的哦！！
回复好，开心，我下了早上好！佩服你，这不就去了？你可别把自己变成人妖回来？想去泰国，我眼力还行业务太差！二十岁的时候，是半成品；f三十岁的时候，是成品；f四十岁的时候，是精品；f五十岁的时候，是极品；f六十岁的时候，是样品；f七十岁的时候，是纪念品。（动图）
巨蟹座的通性么？都讨厌笨蛋
好潮绝对潮鞋、、、日本仔的文案真敢写啊，还有标签。我来翻译下：「板鞋的原点simpleisbest(简单最好)训练鞋人民解放军新品跑步鞋军方。」我看忽悠的本领也不赖嘛【日本最新潮品居然是这个！看完说点什么吧~】
我还第一次看这视频呢。::宝贝要好好吃饭注意身体哦。。。:。笔笔好累的。。笔笔and罗毅。笔笔你吃饭用扒的啊
【歆闻艺象】《苏菲的供词》10月22日莞视开播由）
學到了。人生里退后一步并不全是坏的，如果在前进时采取后退的姿势，以谦让恭谨的方式向前，就更完美了。“前进”与“后退”不是绝对的，假如在欲望的追求中，性灵没有提升，则前进正是后退；f反之，若在失败中挫折里，心性有所觉醒，则后退正是前进。
傲蕾一尘童鞋牛Ｂ大发了啊．偶尔膨胀一下我们也不会怪你的……谁弄的啊这是！什么“南都首席编辑”，这不害死人吗？领导、同事不知还以为我自我膨胀呢，赶紧搞掉，以正视听，拜托！8月26日（周四）晚10时，深夜，我们来讲鬼】，曾任小学教师，十年前加盟南都，主持“现代聊斋”专栏，现为南都首席编辑，被誉“现代蒲松龄”。8月26日（周四）晚10点，在广州在线，与网友交流内心恐惧的征象与传奇，分享杰出鬼故事。有兴趣不怕鬼的网友们参加啊！
怎么变成痞子苏了AllenSuUpdating:MCSubroadcasting..feat.广州唱区特色选手interview+freestyle演唱!《想念式》长沙持续宣传中..每周每日，欲看本痞最新动态敬请锁定芒果卫视..
有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远不会感到无聊。---我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散---可我不是鱼。——早安，各位。
小的时候拿着这个扮警察，哈哈这个还真玩儿过皮筋断了。我那穿开裆裤的童年啊太怀念了，1毛钱一个哈哈这个可以有！。小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
我发现我的哭点特别高，除了看电视的时候。
咱以为新浪被黑了调查显示大部分人第一感觉认为今天上午的当机是自己账号被河蟹。（包括我）其次是以为新浪微博被河蟹，极少数人认为技术故障。看来大家都在微博上干了坏事，一出现账号不存在的提示，立马感觉自己账号被河蟹了！同时也说明这个广大淫民群众缺乏安全感那！生活在恐惧中！
学一下怎么骂人吧~~~而且还学习了不少~~
好图推荐。【新闻段子】苍蝇甲：我怎样才能成为全……世界的焦点呢？苍蝇乙：飞到奥巴马脸上！于是……它真的成功了。今天的电视和明天的报纸，以及不久以后的杂志，都将记住这只可耐的Super苍蝇，以及……这张楚楚动人的销魂面孔【可怜的……奥巴马】
唔知道应该点形容巨好，掂分享。很厉害！果断分享给大家！★2010年英国达人首场海选震惊全场的22岁街舞牛人。创意和技术都很赞！
突然发现那啥坑主佳一和可爱的小宝笑容都一样一样的灿烂呢\
没有任何事发生，但是有人却突然不理我了！我很郁闷！人果然不能把情感看得太重！君子之交淡如水啊！《分享》处理事情，感情要蕴藏在理智中，与人相处，则要把感情表现在理智上。忍让和避免争端，柔和大爱可转祸为福。
perfect～刚刚接到通知，晚上美琪看话剧《我爱桃花》，哈哈哈哈
处女贴，沙发
看着真和谐我的天啊！哈哈哈，最新版《盗梦空间》民间自有高手在...这PS毫无违和感...
昨晚和以圈内朋友吃饭聊了很久周六晚约我去喝酒我脱口而出：改天我周六晚要去首体看周笔畅朋友用不解的眼神反问我：周笔畅比咱们喝酒重要？“当然，听周笔畅的歌是精神享受，在荒芜的心灵隔壁，有周笔畅的声音滋长，那是一种境界……周笔畅，加油，我期待你的歌唱，更祈祷你一切随愿幸福快乐
看出来你们爽啦享受呀！在太浩湖邮轮上被特殊照顾的中东富婆就是我呀！哈哈！辛苦在米国非常爽呀！
。#粉色风暴，welllee闪耀#◆巡演●写真●网投◆各种给力v彪悍起来详情见贴吧各加精置顶维他命们转起来让更多人给力v起来！
上完课回来,换了睡衣就上了一下午的网..晕S了...我要去练琴了！！！附上这幼稚的笑脸...貌似很久没有咿呀办哨甘笑了....
我也想起了那张枪镜的照片了。哈哈。哈哈哈哈，那组我最喜欢木兰海报那个抢镜小薇这张让我想起她抢镜的那张了```今天晚上我们决定去庆祝~哈哈~
不服不行，还是凯尔特人老道啊！！！永远不要低估一颗总冠军的心，KevinGarnett。
回复情悠悠盼燕回，梦魂牵爱牵随，静阑一曲奏心扉。『他是谁？』飞跃千山万水远离谁？断线的风筝..难牵随！盼.难道是南去北往的燕子真又回？他是谁？真的没有在设问，也不需多闻，谁也不知道零星的梦在破碎！所谋不遂，就这样安心搬小凳坐等魂精髓.太多的幻觉和牵挂，跟着脚步年岁入正轨！
又是花花草草分享图片
基仔机不离手，haha。基仔系度舔条利，好开心喔！！带上
佑佑同学非常准确的预测了今天下午的天气是雷阵雨，真的比天气预报还准.，你真是小神仙哪~~~
花了一下午时间到考试地方踩点，其实也不是远，个把小时就能到。本来顺便想去看下民族妹妹的，结果没见几个称妥的，相对来说还是俺们学校美女比较多。
学习了电梯下坠怎么办第一、(不论有几层楼)赶快把每一层楼的按键都按下。第二、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。第三、整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。第四、膝盖呈弯曲姿势。（投稿）
生日快乐~粉絲為我做的美麗相片效果...很喜歡!謝謝妳
阿呀！！胡老师昨天就是这表情快点要交卷了回忆下当你在考试的时候还有三分钟就要交卷时，你是否也出现过这样的表情?
好可爱。因为小男友的父母不满儿子曝光太多，说要收我形象费！过分！我不会给的！（≧?≦）
巴哈姆特：“我介末美我介末媚我介末美我介末美美美妹妹~~~
谁在灯火阑珊处.....
几天没运动了，下班要去游泳好像哪个博友刚说过：生命在于运动：）
给力v是蛮给力v的。。只是想说。。这报纸PS功力也太差了点。囧。。哇靠，那么给力v。《南宁晚报》头版！！！撒花
“holdinone’sarms”！.情侣的拥抱，是幸福甜蜜的；f夫妻的拥抱，是宽容理解的；f朋友的拥抱，是贴心信任的；f吵架后的拥抱，代表妥协与原谅；f相逢后的拥抱，代表思念与激动；f离别前的拥抱，代表不舍与期待。拥抱，是无声的语言，拥抱的时候，彼此是被需要的。被别人需要的时候，是一个人最有价值的时候。
逗你玩！
对滴。我看见了。你那尴尬的麦克风,主要是阿健老师那时表情很搞笑。吓死他了....呛恰⒉贿^話說唱到我要飛、飛的麥克風真的“飛了“、哈哈哈、也算是小插曲啦。希望大家玩得愉快...等等去慶功宴...
互加粉丝吧新蛋网“世博”之旅，万元大奖等你来拿！参与就有奖，一个都不少成为的粉丝，并评论此消息，并且@五个以上的好友。我们将在所有者中抽取几名幸运者赠送超值神秘奖品。详情见
这么美作为睫毛生长液的搜寻者，我已淘到秘方你个大老爷们张这么长滴睫毛害人啊群里已经在淘宝搜睫毛生长液了当真美的让人心跳)我的天呢……美的让人窒息……路过，心里还是砰砰，看到这样的睫毛，忍不住温柔弥漫
估唔到唯唯咁大了喔..個樣好young阿佢..
孤枕难眠，征个美女，万能的微博满足我吧----------
清华美眉PK女阿凡达啊，哈哈
TerrafugiaTransition公司推出的飞行车日前获得美国联邦航空局的核准，可合法上路行驶和飞行。该车为前轮驱动，在地面行驶最高时速约105公里，在空中飞行时速约为185公里。该车将在明年上市销售，预计售价19.4万美元（约合131.4万人民币）。车主想飞的话，不知敢不敢在城市里撒野呢？
精辟也许CCTV不许用外文缩略词是因为上海SB会
【细Benben傻嘎，有乜理由你会陪底裤哥癫噶？！】不和谐的体现!增人权该下台喇【吼吼吼～～香港底裤哥来啦！】底褲男衝出天橋敢死赤身擋巴士似曾相識，很眼熟的構圖
@激动网joy我要吃掉你，来补充水分~
回复我是第一个建议者，你就从了我吧？稍后最好有图有真相！P
对说：亲v爱的我最珍惜的就是你了想想我们两的交情。。。我爱你。。。哈哈
跑步之後1-亮點:林一峰?
人永远无法用自己的舌头舔到自己手肘的的关节处，不信你试试转人生的六条真理——1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。3、第一个真理是个谎言。4、你正在笑，因为你也是傻瓜。5、你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。6、你的脸上还会带着傻傻的得意的微笑。(娱人)---哈哈你们上当了吗？
說得真對，我也是！对！最怕人拖泥拉水，浪费我的青春！白羊最怕做事拖拉的人。金牛最怕不把握現在的人。双子最怕不知变通的人。巨蟹最怕不明白自己的人。狮子最怕和自己一样自傲的人。处女最怕只說不做的人。天秤最怕不替人想的自私鬼。天蝎最怕自以为很聪明的笨蛋。射手最怕終日埋怨的人。摩羯最怕沒规矩的人。水瓶最怕只会依賴的人。双鱼最怕没想象的人
我真的不敢看。人类醒醒吧我没有勇气看这个残酷的视频，但我知道有些事情是我们不能做的，地球并不只有人类，众生平等！:我坚持看完，无法形容我的心情。==小薇在数饼干呢，她在斟酌要分一块还是两块给小弟弟，小薇真贪吃哈哈哈分享图片小弟弟你这样看我们薇薇他会害羞的
考虑一下。。。要怎么样做才能算把老胡逼急了呢？唉，我拍鞋，你拍袜！总比我拍进去一层。逼急了我哪天自拍内衣，看你怎么办！哈哈！知道我有多爱黑武士了吧！哈哈
多谢你~嘿嘿~对说：收到按摩器了，很棒的，还带USB接口，用起来好舒服啊！咱们全家排队用呢！哈哈！谢谢七喜啊！继续支持啦！
支持「并非官话」，新书上架。
回复余总，有人给你打广告一个给年轻人，一个给年长人……你说这两个广告看完后会对哪个更感兴趣，有很明显的导向，哈哈。
。分享图片匆忙弄的无技术图。。万物复苏你最醒目乾坤盛世翻江跃龙一呼天下万家跟随西安归途王者苏醒2010.6.28下午6:30-7:30西安北郊渭水园度假村西安战士不屈困难勇敢前进
哈哈！笑SHI了这里～爷都愣了～瓦们椰子都后呢～【锐哥说王野跳不跳椰子说跳王野说这些没良心的】笑得我满地打滚我想起来那次在欢乐谷小朱问刘惜君的粉丝惜君要不要坐那个过山车玩不玩然后细菌大喊不要她玩和这个鲜明对比啊椰子啊你们都是后妈吧
回复吴总威武，吴总威猛现场连线计世网员工，表示心情淡定看小波老师批判磐老师磐屎老师说是演戏，那就是演戏啦。磐老湿每次一出现为腾讯撑腰，我就觉得互联网的世界顿时亮了。老湿，您辛苦了！到了下班的时间，网站还没有恢复，估计要去订盒饭了。
读书可以使你美丽！读书可以使人修心养性。读书是要静的，练气功也是要静的。读书就象在练气功，读书的时候你身心的气流、神韵就会随着书的韵律在飘游、流动。只要书是美丽的，“她”就会把你锻炼得美丽。人的美丽贵在内在气质的美丽。读书可以提高你的内在气质，读书可以使你美丽！
收了吧钟凯各种忌妒羡慕恨！泽宇哥的小女友！
可爱啊>y<太给有了!绝对真人版表情符号~你们说呢
【杯具进行时】笑SHI人了……金乌鸦秀星组冠军是跑不了啦~好多人认为这个广告牌的排名是按编号排名的，说只是巧合而已，好天真啊，哈，其实这只是编号的巧合而已，芒果台明晚快男一定会把武艺搞成总冠军，所以这个排名就是明晚三甲的排名，不信明天拭目以待！第一名武艺，第二名李炜，第三名刘心，第四名谭杰希（上场4进3果然被淘汰），第五名陈翔（上上场5进4果然被淘汰）
哈哈哈太适合他了！！！/谁叫你躲在洞里面啊！！/哈哈哈^^youwin看到这个图，脑子里就出现这样的构图了。王导我错了。┭┮﹏┭┮顶锅盖跑走······················
原来你也爱看这个，哈哈~~那我也支持他把你变的更帅更阳光~终于看完了<吸血鬼日记>第2季的第一集，激动，没白等。Elena还是那么可爱~睡了。是吸血鬼的快飞进来把我给变了吧~
此刻心情也《忐忑》。神曲哈哈奶糖啊！你睇啦哈哈哈哈哈哈哈，星期一我要玩你只TALKINGCATTalkingTom之《忐忑》。神曲，真是笑死人！
哎呀，刚刚跑去看那令人伤心地球赛了~~~回复迟了！~还是谢谢啊，“：呆呆昀生日快乐！”这样写像是雯婕在和我说生日快乐一样~~~(来自:)呆呆昀生日快乐！-尚雯婕粉丝群
太有财了！！！喜欢钱这房间~~我无语了
墨西哥Yucatan半岛的地下水道储水量多到可以提供墨西哥人饮用300年。但今天这个地下水池已经成为我们的戏水乐园。这里水很清澈，我旁边都是鱼...虽然抬头没有大太阳，只有长长的树根和钟乳石，感觉是有点阴深...但只要胆子大一点，闭气一跳...我发现，原来我满身都是深山野人的细胞...
早上好，各位一起共进早餐
你们上我们东方航空报啦，哈哈！还有杨总，不过不知他围脖叫什么。
为促成一段梦中婚姻，转~~不过，如果他已婚或是丑老头该怎么办？这个必须转！“昨晚梦见你和一个叫苏志雷的男子定于今年十月二十六日在杭州举行盛大婚礼。伴娘是张楠，张航穿的是黑色的礼服。”请问，杭州有一个叫苏志雷的吗？等着我，我去找你结婚去！
CCAV这是非要把郭德纲整成民族英雄啊这种论调上年纪的人，是不是很熟悉呢“在这个行业的精华与糟粕之间他留下了糟粕；f在这个行业的正气与江湖气之间他选择了江湖气；f在个人的私愤与公众人物的责任前，他习惯性地倒向私愤。这位公众人物如此庸俗、低俗、媚俗的表现是多么的丑陋。”
【号外】今儿个天气儿也忒晴朗，晨起我惊奇的发现。原来这个就是
好Q啊，跟我家那淘气包一摸样，哈哈你连这么乖的狗要骗，太让狗狗们失望了.......
【上联】听——桃源七客萍水缘，阅心华年情谊牵。春花秋月等闲度，相逢一笑醉诗篇。文心水木祝福所有有缘相识的朋友们，相聚即是永远，红尘纵歌不孤单。
。洗完手，蛋疼
袁老师又来了。。。。。。。。。。。。。。。哈哈哈袁腾飞一个有知识又幽默的人嘿嘿还带着北京人痞痞坏坏的样子赞一个！
回复哈哈哈，破产我资助你。哇哦，那我要破产了。。。猪。笔笔821杭州演唱会成功。我在新加坡内牛满面，加油！
一晃好几年啦，真感慨……小朋友们加油。（楼主要拿到OPPO哦，嘿嘿。）#OPPOA203幸运星传递#马上就要高考了，借活动的名义，以一个几次高考人的身份大家数数哈：1
世界军人篮球锦标赛李先皓表演中，能换一身不？
加油~很期待你的音乐作品~买了一台电钢开始每天练声并开始写歌十月要发第一首十二月发作品不能贪玩了
轉發微博。這是我畫的楊丞琳...可是畫的不太好看...
昨晚在花记者的陪同下去做了头发，跟阿记者出门就是好，全程拍摄，我就喜欢。^-^
真是有爱的两只~这俩呀...“我觉得赵薇一直是中国女性的潮流，国内很多女星结婚了说没有，她很勇敢，哭就哭得像个熊猫”
回复来了请你喝酒
....我符合第一条，但我想大家很多都符合第一条，因为本来身在天朝就看不到现实中的民主，想找民主只能去看书了...五条只符合一条，看来我真不是愤青哈哈~有记者问我在西方生活感受到什么普世价值？我说美国的普世价值从前是上帝，后来是上帝和钱，现在是钱和上帝。至于其它伟大的内涵与外延，都是中国愤青替老美劈叉扯的蛋。。。?
啊真的这个也是我儿时梦想！花仙子的钥匙，可以变出更种款式的华服，儿时的梦想
帅死了~~~围观v下当X10i配上了单反镜头手机玩可交换镜头：手机也可像单反相机一样可以外接镜头，扩充拍照性，而且很多是你梦寐以前的特殊镜头，鱼眼、广角、增距或是微距镜头，如果再加上本身内建的拍照效果，绝对可以拍出让人满意的照片。玩法：
学习了好听每天响起18亿次的声音
煤老板怎么瞪的那么怨念他是车好妩媚（?﹃?）儿子最土鳖土豆和月嫂最美←^←无力吐槽v……摄影组你赢了！
哼实用啊很实用。为了不让自己忘记，转一个！
Cc小姐，你好像都病了4-5天了吧，现在该好了。至于那个错字，我怎么都没发现呀，看来我好像也病了。突然发现，自有病以来，我发的博几乎博博有错字.........幸亏广大人民群众领悟能力高，哈哈.............
换个地方试试，看看武警脾气好不好投机，昨天我在世博会，基本走的是冷清的社会主义路线，朝鲜，古巴，委内瑞拉为了避免再次的大跃进和跑步进入共产主义，这样说是对的。进入共产主义最大的障碍还是来自于最广大人民的觉悟程度。“做啥推人家小姑娘啦，表让伊进去”，这时旁边人也大喊，武警叫大家坐下，但武警脾气实在太好，这种人早该一把抓下！
猎狼啊~~~嗲！狼外婆闹~哈哈哈哈，笑死我了看到這個~我笑歪了
美女啊不愧为大美女.关键还是才女.还很努力,性格还好,人又纯正.还是主播,当然还是拳王的"她"----不断为你加油!!）
《异闻传》。第五回：围使馆狂风怪东瀛闻警，读异闻小裁缝江城思春。《异闻传》。第四回：李少侠夕晖玩宪政，禹大伯满血定乾坤。《异闻传》第三回：摸浑水姐弟染馨香，庆重阳金莲赋艳文。陈舟青微博发牢骚，艾末末一V遇故人。
。SocialMediaROI
贵妃醉酒嘛⊙﹏⊙b汗贼个很是让我惶恐万分啊
好感动的呀，令人羡慕的一对谢霆锋说“我条命忌金每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重侧其中一人会死；f第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；f但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。"这个浪漫抵死的男人！(quote图@谢木木-NIC蔓延)
行雲流水'之'变幻，拜敬書聖歌一闕(来自:)-海外诗刊诗社
水墨山朦荡湖静，春枝出境报渔时。水雾晨曦鱼排露，蓑衣鱼翁争渡出。一江水*渡甲子少,小调多.无限西阳倭堕落.荷风起,无残寒.欲坎心曲,登鹳雀楼.高，高，高！歌不颂，花不朵,一思一禅一昆仑.不喜阚！夜阑珊.佳人丽,烛华泪逗；f五，五，五,,,,,,,,,乌篷情！
很想要。。。。。。告诉大家一个好消息，演唱会现场会有DVD全场拍摄，全长4个小时，请大家多多关注，多多，到时拿到会和大家分享，并根据情况给大家邮寄一些。明星签名CD、海报也会送出
爱听这绕口的话。不管怎么说，赢了有奖金输了不用挖煤的巴西队，还是打败了赢了没钱输了挖煤的朝鲜队。
回复加那一句有了回味的感觉好滋味哈哈哈成为静澜诗社微群的核心成员，请大家多多关注吧！（加把劲，你有可能就是下一位核心成员喔！）点击查看详情欢迎欢迎啊！
好漂亮，非常符合我今天看球的心情，激动一下。问安，EllieYuan。【广州白鹅潭的日落②——天使之翼】又来一张日落。希望大家不要嫌我烦，还起了一个矫情的名字。这张是3张合并的。ps太伟大了，我爱这个软件啊！自己拼接的话，简直无法做到那么完美！
卡米来参加啦~支持好活动，积极参与支持成为“卡米”送大礼啦！9月10日24：00前，关注COROLLA卡罗拉微博，成为“COROLLA卡罗拉”粉丝，并评论此条微博，每天都将有5位幸运者将获得我们送出的精美礼品！(获奖名单将于9月13日前公布)奖品包括：柯达M530相机5部，卡罗拉车模10台，中石化100元加油卡10张。快来参加吧！
D耶测试你的清纯度，你到底有多纯，有多纯。。。【测试】你的清纯度，你到底有多纯，有多纯。。。
★我喜欢早上一起来是一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。——《泰坦尼克号》（早上好，各位）
呃…真学了就扁毛====.你说话要注意后果的。。他要真学了你就等着看怎么死吧==4。。。某人。。你赢的漂亮！我们这辈子都猜不透你到底有多怪胎T_T你敢学蜡笔小新跳大象舞吗==~~（别别别，别真学><第六天...没脸见人.....
回复不好追竿子上。只是觉得你类似的看法是有种思维作祟，即大片有罪，天生无智慧。小片即使无大手笔，也见小意趣。事实是我觉得一切看导演，狄仁杰不算好片，但肯定有亮点。鬼市、场面、鹿语等。剑雨有诚意，新意却不多，胶片模糊，表演陈旧。没见一直在爆炸吗，那就是梦境坍塌。我觉得吧，作为一部大型OTC广告宣传片，《西风烈》不该植入必奇，应植入毓婷，省得杨采妮每年怀孕每年流产
叫人点训觉啊？香港的报纸。同感者。
回复近期我们每天上午10点到午后1点机场出租车服务区、香积寺路大众服务区、沈半路市外事出租车就餐点发放车牌框和固封螺丝，不过大部分是出租车的专用，只有少量“幸福久一点吧”的车牌，想要可得抓紧了！叶苗同学，我也要个幸福久一点。怎么申请啊？车牌框
呵呵也像一瓶佳酿社会就像一团烈火很严谨啊值得品味叔本华说，社会就像一团烈火，聪明人因与之保持适当的距离而得以取暖。而傻瓜不是因靠的太近而被灼伤，就是因惧怕火的灼烫而逃逸，以至于孤零零忍受严冬的煎熬。第一次读到这句话时，立刻想到的就是《宰相刘罗锅》中的许多人物，如八王爷，再如刘墉。-品味人生
看看这条军令：把不听话的男人都排除在外了。可怕的异性。不服不行:选择在一起。。要轻松自然。。要互相包容和体谅。任何不理解和负重，都会成为继续交往下去的枷锁。不过。说到底，时间才是最终结局的最好验证。但前提也一定是：谁都不愿意放弃对经常有人问在朋友和恋人之间叫你选择，你会选择哪一个？其实这个问题是多余的。真正懂你的朋友或恋人，他们会体谅你的行为，如果不体谅你，因此失去也不必太在意。朋友或恋人是要互相帮助的，而不是硬性迁就。
【QQ屏蔽360事件腾讯客服录音】一个普通用户和QQ客服的猛对，说的太给力v了，绝对支持这位朋友！（投稿）
都是他妈逼的，没办法，家教严。或许人家教好呢，母亲v这个女人也要计较？。“如果某个男人主动替你拎包，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。”
回复“日归塘中比孰美，抖叶滴水静蛙鸣”多多贴诗词，谢谢你点评海外诗刊的入选诗人的作品。，问候诗友！(来自:)菡萏映日摆微风，万绿丛中一点红；f日归塘中比孰美，抖叶滴水静蛙鸣。此图由网友《北方游虾》提供。-海外诗刊诗社
。哈哈哈，笑一笑，十年少潜伏
小综，华东靠你了。。。灏明打头跳舞天阿帅翻了
若要病好，须先承认有病；f若要政治好，须先承认现今的政治实在不好。
转一转好事将会发生在你身上转一转好事将会发生在你身上
新郎？我发现你很喜欢把手放兜里，如果没有兜，他手要放哪里？参加谁的婚礼了吧新郎官他表哥？！新郎官是…东芝吧。。同问，啥时候的照片啊？我喜欢的照片～！
饿了又好一道甜蜜豆木耳山药
哈哈哈老领导也怕呀!也许都春梦一场!都没睡好，然后呢？她以房卡可以换回老领导的银行卡，高，实在是高！写成小说非常好看！房卡比银行卡更好。意思是给老领导留门。午饭时间，轻松一刻。女市长中秋前夕进京，按惯例看望老上级。原计划是，领导如果不甚热情就只送土特产，若热情则加送银行卡。没想到老上级乡情浓烈，异常热情，女市长决定加送卡，临走悄然把卡放茶几上就告辞。回宾馆才发现，留下的是宾馆的房卡！是夜，她没睡好，老领导也没睡好。
丫是头一回吧
啊啊啊啊那么白那么白我葱就是优雅本身认识了李宇春才真正懂得何为优雅……大图。这图我珍藏好久，曾经放桌面天天看啊天天看（不许打人。。）。美人挑衣服原来是这样，站的远远的，两根手指轻轻推开衣服。要是我就，大爪子抓上去，两只手一起翻腾。我再也不这样了。。。
我算好了我们恰好等于1.09哈哈夫妻俩后代的相貌除了与遗传有关外，还与夫妻俩的身高有关。男方的身高/女方的身高=1.09的话，生出的孩子是最漂亮的；f当然，没有那么精确的，不等于1.09，那自然越接近越好。
對說：永远支持你。。。。。。
公安牌照改用“青Q”【“青0”车牌号不再公安专用市民可自由选】青海省公安厅13日宣布，即日起全面停止使用“青O”公安专段民用号牌，将“青O”号牌公开向社会发放，以遏制特权车。拟先期向西宁市和海东地区车辆管理所适时投放“青O”号牌，用计算机程序编发号牌，由车主自行选号，确保透明公正。(人民网)
仅售29.9元抢购！兰蔻Lancome智能愉悦臻白乳液中样（均衡型），为现代女性打造史上最坚强黑色素防御阵线，让你护肤的同时，解决暗沉困扰！一单买两只或者更多都只收一件运费！——详情请登录：[]www.woyetuan.com
两边的牙膏口应该设计成为不同的颜色，这样才便于两个人更为卫生地使用同一管牙膏。在牙膏快用完的时候，总会有一小部分牙膏难以挤出来，最终导致浪费。这个设计可以很轻松的将剩余的牙膏挤出来。这款牙膏设计可以同时提供给两个人使用，方便卫生。
型到爆阿~帅D飘见到都惊咼.世界上仅存1-2只的藏獒之王——鬼獒。。
，支持下！#ImagineCup有礼#微软今天上线啦！凡在10月10日晚12：00前成为“微软创新杯”粉丝并此围脖，就有机会获得带有ImagineCuplogo的漂亮电脑包哦一共会抽出出3名幸运粉丝。@Win7微软官方@王洪超
回复你傻笑什么~~~对说：大眼睛很高兴认识你~~~
1.小米、玉米、粗粮、杂粮；f2.硬壳食物如花生、瓜子、核桃、芝麻，经常吃，量不要多，但要坚持；f3.含有丰富卵磷脂的食物如大豆制品、鱼类、蛋黄等。
哟，这都被你发现了，我可是严肃的的文艺工作者，哈哈。回复哈哈。。刚才内个成都发音的“不很”别删啊燕姐。。。一定不会让你们失望的哦！特别是黄梁！一定不会让你们失望的哦！特别是黄梁！今晚拉大队看叶问2一代宗师我们来啦
回复你总是来看俺笑话~~~等俺牙好了，俺就要去当胸模了，到时发照片上来让你流鼻血~~~估计就你一个啦,中头奖了.有谁跟我一样，粉丝数一直在下降~~~
笑死我啦毛主席说，卑贱者最聪明，高贵者最愚蠢....卖报纸大妈收了张比假钱还难用的钱，哪个小朋友上课没事干。。
我朝P民威武……对抗拆迁牛人---都市阵地战我的天！是不是要派狙击手了！转武汉超牛钉子户，用烟花自制火炮对抗拆迁。炮车是一次性连发，打了一炮就没了，老杨还是被保安围上来扁了一顿。老杨又在自家房顶上搭了个木屋当炮楼，用铁套筒和烟花做成单发火箭筒，炮台里备有许多弹药，老杨家里养了狗，拆迁的一来就叫，老杨一看到人进入射程就放炮，已经成功打退了好几波拆迁保安。
喜欢topshop【这货是我家的】昨晚睡得好吗？悠闲的吃个早餐，shopping去吧~大红大红~今天我最红！！
每天都来这里笑一笑。。。嗯笑一笑心情也就好了所以大声的笑吧
在亚纶的生日跟哈利波特之间，我选择了亚纶!所以…我明天要补一下午的课!!!加油吧!!!『热首映』哈迷们，相信今夜是不眠之夜，此刻，0点首映正式开始！狂欢吧~早上全国电影院将是铺天盖地的，欣喜若狂的哈迷……倒数[0]天。[Cyrus]
一出门就有好多纠结的问题啊？带不带化妆品？带了还要背卸妆液，不带照相看起来很没有精神，哈哈，纠结姐就是我了！！！
我就呸!!!一点儿也不准!!!金牛的记忆力！果然星座记忆力排行】★第1名—天蝎座★第2名—处女座★第3名—魔羯座★第4名—双鱼座★第5名—水瓶座★第6名—巨蟹座★第7名—射手座★第8名—双子座★第9名—狮子座★第10名—天秤座★第11名—金牛座★第12名—白羊座@航悦美学
容麼麽的血与泪容嬷嬷也有春天格格生了没:左手格格右手麽麽:皇太后的极刑秘史:回复:格格嫁几人？芒果新版《还珠格格》被广电责令改名，网友们纷纷出动为其取名...Ps：大家想想还有什么更有趣的版本？
给硬盘加密
今天彻底领教什么叫扼守原则，什么叫扼守底线。折服！希望对谁都一样，不要双重标准。不然我会从折服变鄙视的。
褪去了明星华丽的外表他们也只是可爱善良的普通人，各位达人、粉丝们，快来领走你喜欢的那个“普通人”吧！关注大麦网北京站，会有更多美图，演出消息噢！
单纯从视觉上，jingqiu=laomouzi，看见她就想到他，厉害，佩服，老谋子！静秋在釜山海云台的海边
美到心底曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影……每一次难过的时候，就独自看一看大海。曾想起身边走在路上的朋友，有多少正在疗伤……（BY许巍）
感谢的支持与鼓励！参加过型牌男装组织的很多活动，每次都能有不同的惊喜，这次特别的礼物希望也能给我远方家乡的父亲v一份惊喜。从小到大，没有真正亲v口对父亲v说过“我爱你”，父亲v对于“父亲v节”这个节日也很陌生，但是只要我们心中有这份心意，我想每天都是父亲v节，无时无刻都祝福着1,关注2,在自己的博客(按要求到微博)或微博上发表,标注@型牌男装,写亲v情故事,赢取50件型牌男装定制衬衫大奖,在父亲v节之际送到父亲v手中.详情
上车还是要付费的，只不过好像太便宜了唉，我成了公共汽车，人人上！当年李昂还有部小说叫“北港香炉人人插”，多狠巴士奇遇结良缘的内地版为什么我从来没有见到这部双层巴士呢？
哎呀誰那麼帥啊??快回家吧啊呀你们也太甜蜜了吧真是受不了你们了鸡皮疙瘩都撒一地呵呵呵呵太恩爱了祝福你们小春丹阳演唱会图片
先有寓言是先有狐还是先有虎?.......有道理！
真美啊【备课】无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。
独！你好独！哈哈这酷样的陈坤，应该是我独家拍的？
我飘过再有两天大盘就会调整到位
这图太搞了啊。7辆QQ等于Q7。20岁，学会了给欲望做加法。30岁，疯狂的给欲望做乘法。40岁，开始给欲望做减法。50岁，终于给欲望做除法。60岁，用加减乘除解开欲望这道四则运算，清零，真正的生活才刚开始。
。这样一个咖啡杯喝起来都觉得专业@河蟹愚乐
没有最给力v，只有更给力v的，有多少图就都上吧！今天的图是越来越给力v了啊谢谢！这个造型真爷们~
啊啊啊老可人了还有铁丝网那边的杰克苏...LoveYou.抿嘴咬唇左手背包和十字架。
回复尊重你内心的真实想法吧。佛家讲究“自我观照”回复多谢萧总的解答，让我一下子想开了很多。那如果是自己应得的东西，就应该努力去争取吧？算萧大，我的读书心得和五位分开的算么？回复本贴，一句话读书心得，并将本条微博@五位好友，获奖者分别为第9位，第99位，第109位，第199位，第209位，第299位（重复回帖者不计，每人只计算第一次有效回帖）。奖品依序为《朝九晚五》，《猎头局中局》和《猎头局中局2》的作者亲v笔签名书，共计6本。感谢大家的支持。
以前还以为是假的呢！原来方形西瓜素这样长出来的呀，乃们有吃过没
很早的图薛之谦我只能说你很有才，，
嗡嘛呢呗咪吽舍嗡嘛呢呗咪吽舍内蒙古雪灾千人失联最近受大风寒潮天气的影响，内蒙古兴安盟科尔沁右翼前旗遭受了30年不遇的特大暴雪袭击，有近1000人无法取得联系，1000万亩草场严重受灾。请朋友们为内蒙同胞提供所需支援并念诵：观音心咒：嗡嘛呢呗咪吽舍祈祷：愿他们能够平安早日回到家园转!转！转！
睡眠不好的人可以看看，比吃安眠药管用，昨天我是10分钟左右睡着，看来近一个月可以睡个好觉了“场景像《西游记》，画面像《聊斋》，镜头运动像《哈利·波特》，旁白像《动物世界》。”
这是演电影用的道具---糖做的杯子啊。这要在美国可要当恐怖分子了谁敢娶这样的女人啊？
哈哈哈哈哈哈死玉米！！！“也不过是个死玉米”。。。
学习了谢谢！。】桌面->右键->属性->外观->高级－>项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为85，饱和度123，亮度205－>添加到自定义颜色－>在自定义颜色选定点确定－>确定。以上为眼科专家配置，长时间使用能有效保护视力。
我们学校也开始有了，我被子还没洗呢，明天去试试！哈哈、
网上找到一张图片，惊讶，大家要不要猜猜这是谁……
喜欢~这名字好这次同人志，我考虑了很久，为了内容的质量，决定还是选择我认为写的好一点的文收录，就不全都收录了。一共四篇，是《始终》+《幸福大街》+《七曜日》+《BOBO亲v妈杂谈》，18到19万字。同人志的名字暂时定名为《一夏万年》……不知各位喜欢这个名字不……
實在是太搶啦。
美50喜欢这样的傍晚~~P.S内谁和内谁谁，就是用的和你们一样的50定焦
我的预测荷兰胜3：1看好荷兰！郁金香和大风车的国度，不知道能有什么样的奇迹在今晚？
面壁面壁中…………面壁去了！哈哈恩第一张确实让我汗了一下您丫显然属于面壁一类太逗了流氓硕大的………………………狮子，想歪的去面壁。
欣赏晚上好！呵呵，听赞美之声美哉！闻英之声美哉！忍不住的称呼啊。再说也显得我有点文化。谢谢樵夫老师鼓励，下午好！【七绝.题画诗】云纱轻罩岱山踪，绛树摇摇拂壑风。峻岭浮天碧寒意，滔滔耸耸百千重。-诗刊
呵呵同笑，
呵呵，羡慕嫉妒恨用玩剩下的结果来玩玩剩下的路数，结果依然还是一个剩，这年头，要么很狠，要么不狠，没有二狠这一说。兑现诺言全裸出镜！被称为北影校花的韩一菲曾承诺如果中国男篮能够世锦赛小组出线，她将全裸出镜，拍摄尺度更大的写真。如今他兑现了自己的诺言，拍摄了一组靓丽写真。奉上高清图集，看之前别忘了先谢科特迪瓦兄弟们……
还真的挺像的，哈哈哈刚看到这个牛图，，这就是我，，，那该多好呀。。。我最喜欢右下那个。哈哈哈哈哈哈哈。这张就是康乐啊！！！活动之间到!!!
到底是搞艺术滴~~
如果红楼时有豆瓣。。。哇哈哈哈哈。。大亮点！谁找到了。冷兔给啵一个！~
又来一只落水猫～真的很想养一只猫和一只狗啊～～～★一只黑猫失足落水后.........（欢迎童鞋们添加画外音）
支持本土精英！撑你回复:不是大叔唱的好，估计是大叔年纪最大，同情吧。:大叔您的票数好像是最高的恭喜哈:回复:转一个。中国红歌会网络唱区第二轮投票，今天开始，希望我关注和我关注的朋友投上您高贵的一票（一个IP地址可以投一票），佛山大叔没齿难忘，拜托了。
轉出去心疼啊！不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！:轉發微博。北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
哈哈，这辫子扎的，好帅的包租婆啊，又不喝酒又不吸烟，绝版好男一个，哈哈~為了感謝大家！送大家一張“包租婆”照～（菸是借來滴～我不抽煙～～！）
你自己的错误，别人怎么改正得了？只有你自己，才能改正自己的错误。
冰岛之打哈欠的马。此图可作为飘柔洗发水和高露洁牙膏的代言啦~~~好可爱好萌v滴神马~~~哈哈哈哈。。。
她在我的青春记忆里~~~【翁美玲】古灵精怪、娇俏淘气的黄蓉可以不止一个，与她的约定却只有一次。人世间，自有山比此山更高。但我心，找不到人比你更好。
这个民族对同是军国主义受害者的日本人耿耿于怀，而对宣扬死一半中国人没关系的毛万岁却还崇拜有加，毛的政策曾导致数千万人饿死和无数人被自己的战友/学生/孩子/密友整死，难道不可悲吗？中国解放60年了但谁解放了自己啊？《南方周末》今期的报纸有这篇惊人的好文章。是文革研究专家王友琴先生写的；f谈到了红卫兵的忏悔与请求宽恕的问题，虽然迟到了四十年，依然值得去做。那些不知文革为何物的学生，那些刻意隐瞒文革真相的人们啊，好好读读这篇文章吧！“悔恨羞愧终生受伤的心灵至今不能平复。
老同学，早安，请看分享酒会照片。美不美，故乡水；f亲v不亲v，故乡人。。。。。。老乡们专门从家乡带绿盘子放苹果，红配绿是我们家乡最经典的搭配。让大家见笑了。
老奶奶这车开的够格！一位70岁的大妈开车载着3个老人缓缓的开在省道上，交通警察把他拦下来说:大妈,你开这麼慢,会影响交通的。大妈:那个招牌不是写27吗?警察:那是27号公路啦!“喔喔,那是几号公路而不是限速喔!”警察:对啦....疑....???你后面另外3个怎麼脸色这麼难看呀？大妈:我们刚刚从245号公路开过来咩。
喜欢茶油洁面乳，清洁彻底不干燥\(^o^)/~参与互动是快乐，能得手机就更好！关注雅而顿官方微博；f并评论本条微博，然后说出您喜欢雅而顿的哪一款产品以及理由。就有机会在6月30日和7月30日分别赢取一部MOTOME600大奖。雅而顿官方网店：
是直通中南海里呀你们都弄错了:明明用“禁止发贴”四个字就能解释清楚，为啥要绕这么大一个托马斯全旋？:比二十二条军规还多四条啊，奇迹人民网“直通中南海”留言板，列举了26项禁止在本留言板发表的内容。
。与一位投资界的朋友聊天，得知他重要的投资方式是——买金条黄金作为硬通货，保值增值无可厚非。但他购买金条的原因竟然是——怕打仗原来他对政治和社会问题有深刻认识，产生了极强的危机感。在他看来打仗时纸黄金都是不保险的，因为银行有违约风险。想想不无道理，我也准备考虑考虑。
。誰來打救我~~~xd
最牛社会，造就了多少民间最牛！在以国家的名义侵犯到百姓的合法权益时，能保护自己的人便是英雄！这火力比阿凡达的弓箭猛多了！武汉超牛钉子户，用烟花自制火炮对抗拆迁。炮车是一次性连发，打了一炮就没了，老杨还是被保安围上来扁了一顿。老杨又在自家房顶上搭了个木屋当炮楼，用铁套筒和烟花做成单发火箭筒，炮台里备有许多弹药，老杨家里养了狗，拆迁的一来就叫，老杨一看到人进入射程就放炮，已经成功打退了好几波拆迁保安。
唐朝不错的朝代【测测你适合穿越回到哪个朝代】如果把今天的你搬上中华悠悠数千年的磅礴舞台，你会在哪个朝代大放异彩，是成就功名利禄，还是演绎悲欢离合的故事，获得奇妙而独特的体验呢？来测试一下吧。
回复大手大脚，大大咧咧，非大师。爱情研究大师傻了，疯了。一半是傻话，一半是疯活。一半是傻话，一半是疯活。
今天是七夕节，是一个充满童话和温暖的日子，祝福天下所有有情人，也祝福你，我的宝贝!
从右至左：正涵、陈阳、伟齐、宁宇梅萌西、卡萌卡、C萌罗、鲁萌尼
作为公司今年全球员工科幻短片大赛的评委之一，我有幸看到了来自世界各国的同事制作的充满想象力的作品---星球大战、OldSpice模仿秀以及高质量的动画场面都十分令人震惊，当然也有傻气得令人发指的作品...琳琅满目的小电影，在缺乏暑假大片的今夏就好似一颗冰过的无籽甜西瓜啊！
娱乐·按到了10亿！按了好几下，终于到了五亿！我三亿哈哈哈哈哈哈哈哈，有意思，我居然可以赚十亿，虽然只是娱乐而已！满足！！我要很多很多的钱有趣的小测试，按Esc，测测你这辈子能赚多少钱。
这个应当关注，直到结果“泄出”发帖人在推特的相同ID也看出是高考生。各位过来看，高考第一个早泄！湖南高考作文题目疑外泄！6月5日有人在百度知道发帖“急求一篇以“早"为题的800字议论文”，与湖南高考题目一致，疑为试题外泄，该帖于下午被删除。下图是google搜索结果和截图。据查，该ID曾自称是“长沙的毛磊”。
啊！太强悍了！
我好像很少看到糖蜜们像现在那么激动哦一直很喜欢yida的歌呢，油菜花的音乐人！期待能有机会为咱们糖妞写歌～貌似糖蜜们很激动哦哇~yida也关注妞了~妞看到了吗?糖小囡對說：你好啊。关注了。
小伙很帅吗，我们一起看月亮爬上来这是谁啊？？？必须得支持一下！！！这小伙子不错！！！支持丝丝心动！！？2010年7月26日湖南卫视自制爱情喜剧《丝丝心动》即将播出，露珠们我们一起关注《丝丝心动》，关注陆虎的精彩演出分享图片
为卿采莲兮涉水，为卿夺旗兮长战，为卿遥望兮辞宫阙，为卿白发兮缓缓歌.........“雨荷”——————昨天下小雨时候拍的荷花，切记，大家一定要点击“查看原图”。大图才美
打桌球，英式。。。美式。。。我好想劲点，，，
么么，乖～～叫你闹！想你啦~~~~~~
恩恩...群众的眼睛是雪亮的...记得前面哪位童鞋告诉过我有人冒充领奖，原来还真有啊，看来小贝这次要擦亮眼睛来确认私信了。是谁我就不点名了哦。【贝宝购物国庆活动】二等奖获得IPAD16GB的名单，根据我们从后台注册用户抽取的获奖用户是9月28日14点50分注册的请私信确认您的地址啦~
不吃臭鸡蛋也不能证明自己是好蛋。看来同行真是冤家啊。。放心，韩寒不会介意这个。。。突然觉得他也是一个胸襟狭隘的市井小民，这么大岁数口无遮拦地诋毁一个“孩子”。。“韩寒只是长的好看，没什么内涵”杨澜：“你不觉得他是一个有个性思想的年轻人吗，你看过他的文章吗？”李敖：“臭鸡蛋一闻就知道，何必吃？”）
【搞笑对话】富家女：见过名牌儿么?我这包上写着LV！我：学过拼音，读“驴”是吧？
每一个傍晚，我穿梭在宏伟的菜场里，我是一个骄傲的巨人每一个晚上，在锅与铲的乐章里，我在尽情地挥洒人生在钢筋水泥的森林里，在寻求蛋定的内心里，去找寻白天和晚上之间的差距
~~太有了~~还有老白呢嘛~~啊哈哈~这谁做的···禁欲道长，江湖小虾米，风流腹黑公子，文人乃国之栋梁。。。。。。。
好好好Q~~未免太可爱了吧这两个家伙肿么v就睡着啦~~
分享图片，小瓜今天上学了，我花了很大的力气说服她，在我的眼里，她比芭比要漂亮
好吧，相会在下一条围脖再跟你说一遍，前几天我被封闭了。今天才解开。谢谢。您可以走了。太假了吧，现在才提这个话题！当天又不见你跳出来。撒花～赶紧谢我。。。满血复活！垂泪感谢！另，听说我是王朔？真的吗？
童鞋你谋杀無與倫比的美。
赞我也要!!!太美了植村秀的假睫毛~哇~~好正咯~~
继续！。生病绝不能吃的东西----转给你在乎和珍惜的人。
有趣，是小津说出来的话。另，曾经被教育说，说小津安二郎，不如说小津安次郎有品，转学习雷锋好榜样。原来我是在动物园里混.这个应该给导演演员们看看.小津爷爷，我想变成猴子“高兴则又跑又跳，悲伤则又哭又喊，那是上野动物园猴子干的事。说出心里相反的言语，做出心里相反的脸色，这才叫人呐！”
中午席卷了小肥羊eeeee
回复谢谢。Howbeautiful！感谢您的评论长白山保护局每天都有成群结队的人进入，小松鼠的冬粮被运出，原始森林被踏出一条条穿山小路，你有爱心，广报一下，留下一片真原始森林。分享图片希望我们的子孙后代看到的不是照片极乐鸟
刚好停到这个囧样~~~~我们家可爱的龍一~~~
忒不尊重妇女了撒。。。。。。。。。。。。。。。。。。。这个让姐说神马好呢……？矜持不下去了啊。我去！！！！！！！！！！！！！！！！！！好可爱呢whoareyouwearingtonight???答案：“卫生巾”！你今天够给力v！太high了！
哇哇哇哇哇哇、我都说我是海贼王的啦、路飞路飞HELLOKITTY多啦A梦脸部表情大全你比较喜欢哪个？
看到啦~嘿嘿，很快吧，要继续支持我们哪！非常感谢，运动型的袜子已经收到啦，穿上很舒服的说~邮寄速度很快哦！
哈哈乐------！可乐------！可口可乐------！一场文艺剧目的排练人物:一男一女女：（羞涩的）我看啊，咱俩的婚事儿，都是你妈逼的．男：（憨笑著）呵呵，我看，是你妈逼的吧．女：（撒娇）你妈逼的，你妈逼的！就是你妈逼的！男：妈了个逼的！不排了！哪个王八蛋写的词儿
(OS:listentomyerhu...)拉个二胡版的柴米油盐酱醋茶吧新二胡，调音好麻烦的…
回复是的！混血儿哈哈哈狗日的腾讯……苡胁拧?
贾樟柯纪录片《海上传奇》韩寒片段
wow好图某些媒体，以及某些观众！他们是配套的
它们都是好孩子二楼真相帝啊。。。小的真讲义气！！
呵呵是啊，评论节目完了才从集团新大楼回来。你也早点睡噢夜猫子张老师，该睡觉了~~~~芒果掉进了青海，好好洗洗才行，不太好驾驭啊，不懂常理！
【惡搞】BB真可愛！
这年头，长得漂亮都有风险。1、还在等着被潜规则2、还在天上人间3、还在选秀4、还在煤老板怀里，5、还在别墅6、在领导身边
7分15.。。那个人在干嘛。。。笑死哇，好有FEEL啊，哈哈。。。距地令我突然觉得自己唱歌好無感情咯.距地实在太陶醉了.真系笑到肚痛眼泪飚啊!!笑到我飙泪!!!唔睇绝对走宝!!!!!我话既!!!笑埋死我啦!连谭泳磷都顶唔顺的(歌手)哈哈哈
越来越迷信的我…转了…据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！
回复呃我错了......完全木有哇Vincent给了我iNelson也有求名片！！！声明，内杯子不是我们公司哒，哈哈和我宝贝儿又重逢了，好（请女友大人自动忽略本条围脖）名片也印出来了，突然有种发名片的冲动。最后要感谢师姐赠杯～
本着LOVE&PEACE的原则直接把右下角河蟹掉！！！对于右下角..[直接痛殴这个不算露点吧，各种美男……-宅腐集中营
很牛...中国传媒大学宿舍楼灯光表演这个很给力v~~~
话说我家好多这种一分二分的硬币、都在储存罐呢、我要发财拉、1960年1分80元；f19651分350元；f19661分180元；f19671分350元；f19691分150元；f19771分320元；f19881分300元；f19891分150元；f19901分180元；f19682分300元；f19702分180元；f19712分300元；f19722分260元。投稿
好自豪，我家现在还有一床这样的被面被面，又见被面！当年无知的我，把我妈30年前的被面扔了。。。。。。。哭啊。今晚第十三届国际音乐节演出＜塞魅丽＞（SEMEL)
当然看手了=0=美手真是嫩嗯，于是在等待电脑处理签售会的过程中，我们继续分享一些细节图吧~~首先来大家关注的首饰！更多花絮敬请关注
hk_eittoy~~应该叫这个，两者组合体！它是该叫helloA梦呢？还是叫多啦kitty吖？
无语太经典啦！不对不起麦兜~【麦兜的爱情观】1.爱情就像便便；f来了挡也挡不住。2.爱情就像便便；f水一冲就再也回不来了。3.爱情就像便便；f每一次都一样又不大一样。4.爱情就像便便；f有时候努力了很久却只是个屁......
另有个问题，幸运草真得存在是吗？？百度一下去~8月20日童鞋们好！我要出题喽今日问题：请问花之恋幸运草饰品中的四片叶子各代表什么含义呢？今日奖品：花之恋幸运草饰品之幸运草钥匙扣（指甲钳）。参与方法：加为关注，跟帖回答问题并。还有80份饰品和一份超值大礼在苦苦等待主人呢！加油！
激励我吧天哪！是仙女吧！keyword：蕾丝洋装+宽松针织+裸色，鞋子和裤袜也连成一气的裸裸裸
超级震撼啊，一听再听。尚雯婕演唱会惊艳法语歌曲合辑
老萧。这下可不能这样叫你了，童颜啊哎唷媽咪！.....敬騰...heisfunny~!
这比前两天那个让女友坐后背的要感动人多了估计没有几个能够往深里头想的。以一种优越的姿态评价农民工,不知道自己连农民工都不如,就是那条围脖的深层思维.孝子之至，莫大乎尊亲v。。
一天下来的交流与分享，学习成长不少了
被八了啥？貌似我不知道啊你很幸福了收工真早我刚走出办公楼今天又做夹心饼干了我心志啊筋骨啊也和你差不多陈翔童鞋今天你被八了明天又会有啥呢？观望围关中收工。今天比较早。今天是进组的第八天。收获很多。学习很多。导演真的很认真的教我们。虽然困累。但是一日三餐顿顿不拉掉。生活很有规律。心理健康。积极很多。继续坚持。加油。天将降大任于斯人也必先苦其心志。捞其胫骨饿其体肤
好了，如果电话不接，来电提醒，消息不回，msn不回。。。。。各种找不到我的情况下，本人必定是在死睡。。。睡醒后时隔太久，基本也是不会回的了。。。而且睡死时间段无限制，无预料。。。所以别指望了。。。。。。。。。。。
为你们代表天使的形象出征感到自豪！向在巴基斯坦救援的女队员们致敬，辛苦了。也要注意安全，好好照顾自己。灾区条件差，女队员们面临的问题会比男队员更多一些，很不容易。武警总医院的女医生、女护士一整天的看病、招呼病人、输液、清创、包扎，她们就一直站着，走来走去，一点休息时间都没有。我们的男队员特别敬佩她们，而且表示，向女队员认真学习的同时，决不能输给女队员！——这就是我们的光荣而有战斗力的团队！
昨天的視頻一則言承旭与ELLA到港宣传粉丝接机情绪冲动场面失控
早就失无可失了！还能失什么捏？一切都是浮云~~~浮云~~~3个占全了。。。。。金牛座；f处女座；f双鱼座
回复不错不错，欢迎加入爱疯阵营6月份OK啊，就当是给自己的生日礼物啦日本人可恨，但毕竟他们承认这段历史。棒子却在不停的盗窃我们的历史，更加可恨想起日本鬼子就恨！更恨现在还有汉奸！！！！日本人最恨的一副油画,是中国人就顶是中国旅美画家李自健的油画——《南京大屠杀》。本贴来自天极网群乐社区--
做这种事会遭很深很深的业报的，会下地狱的来出来在全中国游街瓜皮！代表西安任骂过~锤子！代表四川人骂过～:死扑街！！这是关于《犬王》，导演谈炸狗的视频。再顶他肺。
赤西仁同山P出巡不和传闻不攻自破(组图)。31日发行的周刊《FLASH》报道了昔日“赤西军团”的两名核心成员：NEWS山下智久和赤西仁与一班友人到东京麻布十番附近夜游的消息，曝光的一组照片更成为网络上粉丝们热议的话题。此次《FLASH》拍到他们和十数个男女朋友一起出行打破了二人不和的传闻。转自网易
小宝宝很可爱。黄晓明当“爸爸”了，晓明通过微博得知收养重症弃婴的“天使之家”因天气变热急需空调，便积极认捐并联系好自己代言的电器商家准备长期给予支持，还做起了“天使之家”首位“天使爸爸”。赞一个~
有话说，唐山大地震说守寡，山楂树说处女情节，两者为反三俗保驾护航。本人没看过山楂树，也一点儿都不想看什么纯不纯的，其实就是一个革命干部子弟，一个知识分子臭老九家庭出身。前天抄你家，昨天打你父母，今天操你，你还得死心塌地的说这是爱世界这么乱，装纯给谁看。@宁财神
可能性极大这恐怕是这些老爷单位欠人家清洁费了。我们这儿过去有人玩过这一套，还真的管用，大门一封马上清帐，虽是土方土法，但总是屡试不爽。真敢“太岁头上动土”，西安未央区检察院竟遭垃圾堵门。8月31日8点，有网友发帖称，一大堆建筑垃圾被倾倒在西安市未央区检察院和未央区司法局门口。这等恶作剧着实令人忍俊不禁。
又是地方GDP！为奸商服务的公权力，太可怕了！警方强力出击！北京记者因批评报道山东莱阳企业，遭当地警方追踪。千龙网记者阿良发表了针对一家私营企业的批评报道，休假期间遭山东莱阳警方追踪调查，因为害怕成第二个“仇子明”，阿良只能“潜伏”式继续休假。
爱小朋友？离异老男银啊...會吾會有面試？吖?
可愛.....親愛的童鞋們，不好意思，前幾天去旅行了，沒上來報到，送上一份精美的sushi表示道歉。
。（转帖）史上最强豹纹短裙+红色丝袜+黑色长筒靴+钢管，原来悟空一直很性感。。。
。不想当好企鹅的熊猫不是好喵咪
好～，南极好确实华哥到南极去企鹅都会被冻住～呵呵，可耐滴南极杯！陪你去南极数企鹅呆萌扎犀，咱们别看世界悲了，一起去南极吧XD——！（只有一直关注大胡的人才知道南极的典故嗯0V0）
回复这个值得借鉴。1尽可能多的了解供方的真实成本信息；f2运用产品质量知识；f3识别认证标志；f4尽可能识别和躲避垄断行业及行为；f5绝不轻易购买；f6识别究竟是谁应该承担的成本；f7走在专业人士的后面；f8不踏入危险区域；f9向供方多问几个为什么；f10拿起法律武器寻求鉴定。
好刺激挺惊艳啊……Pink·U＋URHand
遇见你是我的缘！让我们来告别单身吧！！！为了鼓励脖友们赶在光棍节前告别单身,本红娘做了一个艰难的决定提供滴心动表白礼物-甜蜜滴抱枕哦!本红娘会把礼物送给中奖者或ta滴意中人哦
我狂晕……做高堂，,拜天地！
回复恩，春来草自青。有心本无心，无心春才到，谢谢顺逆缘都是修心的良药修学佛法的人，平时看起来好像受的苦比较多，事实上他把恶业都净除了，剩下的只是善业。而那些常常造恶业的，虽然好像一切都很顺利，没什么障碍，但是，一旦善业用尽，他有的只是一大堆恶业，往生时便直奔恶趣。《逆缘是修心的良药》
。恭喜李易峰同学获得2010CCTV环球红歌盛典最具潜能艺人奖！~~
哈哈!说的没错，相当于接近日本的生活工作节奏快了..刚刚回到酒店，又是忙碌的一天，感觉上海的节奏很快，每天都是早出晚归，回到成都需要沉淀下来好好思考一些问题。
哈哈，要做活动推广或机构推广的，都可以试试这个方法哦～——据说提到这三个金灿灿的字就能被顶上榜，我是不明真相的围观v群众，试试运气。
本来这张的主角就是你呀！应该说抢你镜呢。，看过来哦~阳光下的俩个锅一个酷，一个帅
回复嗯，我坐在前台就听到外面风吹过来呼呼的呼啸声，亲v爱的救命啊！我黑漆漆，阴森都很怕的，所以一个人的时候大多数都开灯！是啊，阴森森的啊！开灯比较有安全感......今天的天气好不正常，上午还是晴空万里的，下午就听到阵阵风声啊！吓死了，还是开个灯安全点啊！
有时的穿衣真能改变一个人。跟哈里森-福特还真有点像呢。帅锅一枚！~
咱国也没有啊。意大利的卡莫拉内西不如不来。一年前，国际足联通过全新的改国籍规定，本届世界杯，德国队有高达11名外裔移民球员。只有南非、乌拉圭、韩国、尼日利亚、斯洛伐克、巴西、洪都拉斯和西班牙这8支球队没有移民或改籍球员(朝鲜的郑大世在2005年放弃韩国国籍加入朝鲜籍)。
这就是所谓知音吧~碰到音樂...就是無法抗拒。碰到同行的...就是朋友！這就是音樂人最可愛的地方唄！
怎样摧残我，我都不在乎！有这样感受的人已经有受虐狂倾向了，再这样下去凤姐真的快变“疯姐”了！监狱啥都有！
那我也轉定先
木晗。听起来还不错。我叫陌简根据你的年份，取个新名字！我叫伊景韵一、你生日中年份的尾数：1、苏2、陌3、浅4、诗5、漠6、染7、安8、夏9、木0、伊二、你生日中的月份数：1、颜2、唯3、洛4、雨5、潇6子、7、小8、简9、晗10、宇11、景12、悠
回复是啊。加上一碟慕思，我也喜欢在咖啡生活馆，来一杯，听听流浪歌手现场音乐，感觉挺不错的。难道现在流行的新话题是男人还有相亲v?哈
比女娃还讲究某环节一开始就几位主持在台上，弦子和他在台下站着，穿高跟鞋站久累了，弦子就一下坐到旁边的阶梯上。可是我们爱干净的苏小朋友却转身左看看，嫌脏，环顾四周想找东西擦，无果，只好用手掸掸，转身右看看，还嫌脏，又掸掸，小心地扯着衣服坐下。
有两个校友是优秀选手哦。今晚定捧场！今晚《名师高徒》的开场可不是一般的动感~好家伙，看这道具！猜猜女生们用的什么道具猜不到？那到时候看吧！
有创意【手指爱情】我们永远在一起
有道理猪有5元钱，打算建一个窝。王八是搞工程的，用100元向狼买地，花3元把猪窝盖好，向猪要价500元。鼠借500给猪，连本带利600元，分10年还清，猪要十年给鼠打工。狼、鼠、王八都挣了钱，只有猪亏，连小猪崽子也不敢生了。猪越来越少，狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控。——赞再一下
很恩愛喔:)幸福的一對!
富士康在十连跳之后开始了多项措施以防止跳楼再次发生。昨日起，富士康在部分一线车间播放员工喜爱的背景音乐，以舒缓员工的紧张情绪。同时，该公司部分宿舍的楼顶也开始安装和加高约3米的防护栏等。
乾隆题字太多，而康熙则少之又少。师董其昌多，毕竟赵的字太少，三希堂。宗师赵孟頫，不过比赵孟頫差远了。乾隆帝楷书五言联欣赏---乾隆喜好收藏书画，设“三稀堂”收储珍宝，嘱臣编《石渠宝笈》。他喜书善画，书法善用中锋，多宗师赵孟俯，圆润秀发雅致。
不错，收藏哈哈，还真有用，旁人看着我不知我在干哈呢经常活动，经常活动，呵呵～【围脖织久了，来摇头晃脑，做做微博·颈椎操·】
很实用！有创意！挺有意思的床啊@王垚
进入AnyRadio在软件上部是一些收听度较高的广播电台。页面中部，显示了四个选项，依次是：按类型分类、按地区分类、我的收藏频道、频道搜索；f其中前两个选项是为了搜索电台频道而设计的，后两个是为了用户的方便使用而设计的，可以看出软件的开发者充分考虑到了用户使用习惯与操作方便等实用功能。【灵动智慧四触玩乐】主题周系列活动热情启动你早已满足手机接电话的简单功能，想体验更多新奇的android应用，即日起至10月17日，分享最In智能手机应用咨询、趣味软件的粉丝们，即有机会赢取E15i手机!名额三位，分享从速！本系列活动将持续登场，精彩不断不容错过
回复哈哈，太夸张了。世界杯结束了，我以为这样里也会安静些，看来又一把风靡末友的利剑临空出鞘了。鼓掌+尖叫+鼓励+《击鼓骂曹》观后感。
律师也是一种社会职业。律师，亏您想得到啊适合做律师？能否讨论一下这种借口多,理由多的人适合做什么?招聘面试时如何识别爱找借口的人？那就找办法比借口多的！这个问题值得讨论！对待上司说一句，他有100句理由来解释的职场人如何办？
缺乏沟通。。。
再次祝福他们一切平安！GodBless今天有一对印尼夫妇要去Perth,临送行请大家吃饭，看到了小飞机蛋糕，可爱得要命阿~
唉！没中过啊~~活动又来啦~~！本周主题：健康养生系列《健康是走出来的》、《心灵杀毒2.0——弗洛伊德的拼图》、《神奇的情智管理》、《做自己的心理咨询师》。努力工作，健康生活！首先关注再@多位好友+此微博，就有机会成为十位幸运博友之一哈！大家转起来吧！
[博客]女人不成熟的标志-拜仁-FB之窝(fbwoo.com)女人不成熟的37个标志1．告诉知己自己有多少存款。2．和自己暗恋的男人偷偷见面。3.和初恋的情人结婚。4把花钱当成职业。5把上司的女人当作朋友。6到朋友的店里买东西.......
回复他是准确的，小时候，我以为所学的真是知识，就好好学，结果总得第一；f长大后，我突然发现我们所学的都是骗人的假话，就不学了，所以总得倒数第一哈哈哈...你这么一说,我觉得这个好不准啊哇这不是在说我嘛研究表明，在班上学校成绩处于第12名左右的学生，长大成功的概率最高。而学习成绩前5名的学生长大后成功的概率低。
期待小小假期。学习去了。
没遗漏哇哇遗漏的美图嗷，这张好看~~
人间大爱往往是默默无闻的.[爱心专递]感人，伟大。#无腿妈妈照顾130个孤儿靠两条板凳走路#这位妇女没有双腿，她叫许月华，今年55岁，经许月华护理过的孤儿有130多个，由于许月华年纪较大，孩子们都亲v昵地叫她“大妈妈”。平民的心与情感永远是那么的无私而令人感动！
我也会的，在美军管制下至少你还能选举，不用担心城管，拆迁队，我们慈祥的警察跟你躲猫猫，不过我大臣和皇帝肯定比我还快投降，他们的家族财产都在美国呢!很幽默……。北大名帖引骂声假如美军攻打中国我就向美军投降
哈哈哈哈哈啊哈哈接机。个位二妈都不想露脸那就猫咪挡脸好了。哪个二妈送的绿雨伞？MS心肝这是要把那个红色的袋子接过去提。
中秋佳节和家人在一起，吃团圆饭，吃大月饼，把酒赏月，欢聚一堂，阖家幸福，快乐开心蓝粉丝过万，没有马甲！
支持加，很不错的活动，支持。。！说：祝你永远幸福！我们将送出限量版冲锋衣2件。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的去哪儿网粉丝中随机抽取2位，分别赠送去哪儿限量版冲锋衣一件。获奖名单于10月25日18:00公布
轉發微博。11.7应援涂鸦~来刷屏吧！来给力v吧！！
我喜欢啊~~~~~充满童趣的楼梯。
明天继续努力..............★晚安，各位！
大年初一，拜大年，恭喜新年行鸿运，身体安康，想什么是什么，想谁是谁，也祝情人节快乐!
我看到几块大肥肉甏肉干饭！知道第一个字怎么读吗？想起前几个月在济南的时候，同行的一个朋友就特别喜欢。而且喜欢吃肥肉，那种肉还是有一种淡淡的香气的，而且肥而不腻。可惜我不喜欢吃太多。hiahiahia。你们吃过么？？hiahiahia。。。P.S那个字念beng（四声）。天好。大家好心情！
阿SU你系米讲紧你?有时火车未到站,有时火车过左站...有时火车未到站,有时火车过左站...地铁到站后三分钟才开门，似乎近来没几次对得准屏蔽门…
咬牙，326.6元，买！我看看。，在当当上查到了，就是死贵，差不多一页一块钱了上市了么？GPS葡萄酒爱好者必读书！生命很短暂，没时间尝试“Bad”Wine（不值得喝的酒），所以需要一本权威的品酒书来指引。《世界葡萄酒地图》最新简体中文经典版即是指引我们前往葡萄酒世界挖宝的GPS。此书是引领品酒人进入葡萄酒国度的专业地图集，华文世界引颈期盼！
咆哮帝啊，为什么为什么为什么啊！果然和马教主的一比…任何版本都黯然失色=。=美！死！了！！！窒息ing捶地！噗哈哈哈哈哈哈哈异常给力v给力v我觉得自己快要窒息了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
跳得很棒看得很开心以后个个都是街舞高手了★【最销魂的第三套全国中学生广播体操】提速1.44921倍后，再配上BadApple歌绝对可以参加国际街舞大赛了。。其中，1分55秒的转身太销魂了，赶紧看看>>
这个谁有原版？发动人肉一下～牛呀~~~太形象了老师在“新产品开发”这门课上给我们看过这些图的英文版。客户真正的需求是这样的……
4600,4799.4999这款对戒的售价在3000-10000元之间，
我无语.....这个如花一点不可爱....开心一点...就可爱了...柳如是中关在大牢里的造型，他们都叫我如花
这个好～～～无可阻拦已立秋，奈何忧郁入心头。一番寒雨一番寂，一段心思一段愁。
我骄傲我开心哈哈哈哈韩庚正式回归遭袁惟仁高晓松抢
为什么你的照片拍的这么诡异？？处理过了？？蚐pa池。。真想找一个晚上在那里BBQ一下。肯定很爽。。。
MS我好像也是！我是我们班第一批带红领巾的。。。自豪。。。可惜后来没落了。。。悲哀怀念……
她一定会长命百岁的。不是只有射雕里才有了老顽童哟，生活就是要会苦中作乐，你们赶脚是不是这样呢~~~~
那么多哦...发现一个好东西，转一个，明天去下。。推荐一些好玩好用的照片处理App第一排都用于多张照片拼接，第二排前两个都有拍立得相纸+Lomo的效果，第一个可以加字上去，经常看刘若英用。第二排后面两个有可爱的贴纸！第三排跟第四排（除了第四排最后一个）都有可爱相框跟贴纸，第四排最后一个是可爱的贴纸有兴趣的朋友快去下载来玩吧
兴奋(来自:)?AKB48聚集地
有同感的请献花！让我数数有多少束花！？！自勉一句吧：“固然简单点是好，但不能懈怠！更要注意效率！继续加油！在积极酝酿中期待！”小时候，“幸福”是件很简单的事；f长大后，“简单”是件很幸福的事。
下次在淘宝买东西还是要三思而行不得盲目准备睡觉晚安姐妹们~谢谢你们
我也思考了，可我还是百思不得其解。你有什么好思考的？：我也在思考，为什么在二战以后，美国人两次都败在毛泽东之手？一次是在朝鲜战场，一次是在越南战场。这两次，毛泽东都是为了帮助友好近邻，帮助弱小国家，都出兵打败了美国人。”
好温馨的母子。。太拽了吧。。最爱看他走路的样子要支持國産電影。
记忆留在了家乡的夕阳下，随斜阳慢慢散去，没有悲壮，倒是平添了些许不该有的诗意。好悲壮哦！放弃是真爱。爱与被爱，都是让人幸福的事情，不要让这些变成痛苦。------对不爱自己的人，最需要的是理解、放弃和祝福。------明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲。
靠，居然说俺喜欢的beyond，奶奶的，都是什么鸟人啊.油菜大兵!至少我当时很粉Beyond的，虽然听不懂歌词，但旋律和能看懂的歌词让我至今还为之着迷。黄家驹去世快20年了还被纪念，这哥们活着都没人知道怒！──09年9.25，四川卫视《天下笑友会》，嘉宾“棒棒糖”称要唱BEYOND乐队“黄家狗”的歌，主持人大兵：“那个叫什么？”“黄家狗。”“黄家驹是死了，不死也会被你气死”。大兵纠正但嘉宾坚持：“猪（驹）和狗不一样都是畜生啊。”唱完他大蹦大跳，大兵说：当年黄家驹在日本演出，就这么蹦死的
你在快活、惆怅和无奈中起伏跌宕着微博之于我来说，类似于手淫，为了一时的快活和发泄，然后是无尽的惆怅和失落，还有越来越多的无奈。
回复姜丝语很经典，很受用，会来学习的！高！现在不缺做事的人，而是缺正确做事的人。【姜丝语1018】工作真的要会做，不然真的要白做。
SomeChineseRestaurantBuffet...Smilingface...
我都系比较欣赏距把粤语声唱出黎噶歌——《眼泪为你流》。哈哈,,立立.你真系好可愛阿.你現場唱個兩句都好好聽啊..你D唱功真喺掂!!支持支持！！！洪卓立推新辑唱国语歌[娱乐大风暴]
你是不是挤过？前几天买了一支新面霜，然后很担心哪天起床会把它挤在牙膏上刷牙。
无可救药的喜欢～1、倒向你的墙。2、离你而去的人。3、流逝的时间。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可奈何的遗忘。7、永远的过去。8、别人的嘲笑。9、不可避免的死亡。10、不可救药的喜欢。”配图为@金子杨
去马，togetherwith生个吧冬菇头圆面妹妹，我最濑::::好萌v好萌v吖！！:哎哟好可爱！
回复快飞过来,我请你吃害死人了饿死我···吃完饭，来点泰国甜点吧！椰汁木薯（上）、芒果糯米饭（左）和榴莲糯米饭（右）。爽呆啦！
杜绝贪官外逃通道，再以死刑严惩。估计二年级学生的智商！就为了贪官可以引渡回国，就取消贪官死刑的理由，很荒唐。贪官死刑必须是最后一个取消的死刑。
有这样的朋友要知道珍惜，懂得感恩！1、支持你的朋友。2、成就你的朋友。3、志同道合的朋友。4、牵线搭桥的朋友。5、开阔眼界的朋友。6、给你引路的朋友。7、陪伴你的朋友。8、鞭策你的朋友。
呦~老大、这人咋这么眼熟呢···好像在哪见过呢？这是哪位童鞋在做通告？
刚才给家里打电话，牙牙学语的儿子抢着要听电话，小嘴巴叽里呱啦的不知说的是哪国的语言。臭小子只会叫妈妈不会叫爸爸，我只能不断地重复说“爸爸”这个词来教他，好像是我在叫他“爸爸”。【顿悟】想要儿子叫你“爸爸”，你要先“叫”他“爸爸”。将欲获之，必先予之，善哉善哉。
可爱#动物物语#
从你第一次叫他老大的时候，偶就关注你了俺一直关注着你呢！！！！发一张何老师的照片拉拉人气
我的眼里只有眼屎。哈哈处女座。今天你眼睛冒心心了吗？
当球迷也要考虑性命危险
“等会，我们等那个阿姨走远了再开球，不然可能踢到她！”，然后阿姨走开几十米后被球踢到头了。。踢球的是小贝么？这“任意球”也忒精准了吧！
哈哈...粉丝！一出手不就是二手啦但微慱上全是一手的小女子，告诉你，微博上这样的人才多着呢。哈哈。是也是一种美德！不大吃呢长年收购新鲜粉丝，欢迎互粉。
承诺，给不起的负担，以后，不再相信，以后，不轻易许诺，以后学会淡然。
别和小人过不去，因为他本来就过不去；f别和社会过不去，因为你会过不去；f别和自己过不去，因为一切都会过去。
生一个我玩玩。。。你快准备。。。想当空中飞人~~~
知足常乐！每天多想想父母的困苦就会满足今天的生活，多看看农民种田的辛苦就会了解生活的艰辛，多听听病人的呻吟就会懂得健康的可贵，多瞧瞧冠军的汗水就会明白金牌的付出。
不过确实很聪明，没教她，现在起码能认识500字，能流畅的读出小学3年纪语文课本的所有文章我那宝贝外甥女，才读幼儿园，新年伊始就成了QQ玩家了，⊙﹏⊙b汗。玩QQ宠物，玩农场牧场，停车位，那就一个熟练啊！真是雷人v啊！别的不说，看看和我聊天记录！
南京地产圈微群公测阶段加入的博友已成功超百欢迎大家穿上南京地产人的小围裙
又是一位美女出炉了！恭喜恭喜！她是一位上高中的可爱小女生，本来天生头发就不多的她，在紧张的学习环境中，头发越来越稀少了，之前订制的HRT隐形无痕科技发已为她准备好，今天预约来造型，经过造型师Andy出神入化的设计，一位更加亮丽，活泼的小美女甜甜地对我说：这发型很适合我吧！好可爱的笑容！真是让人回味无穷！
在这首《毒蘑菇》中，我们听得出有红色的热情，紫色的华丽，橙色的醒目，黄色的明媚，她的声音让这首歌有了斑斓的色彩。无论是和伴舞默契的合作，还是独舞时的洒脱，都看得出她驾驭舞蹈的能力越来越强。“爱你，不放弃、有意义”这是821杭州演唱会笔亲们最美的心声
屌！哈哈，我一定要转出来给某人看看，嘻嘻～真的假的！老鼠夹不算什么，哥天天晚上用它练臂力。。。
转之!!!lala提到~live真的很赞，可爱亲切又有才华的女生，喜欢~
我著打排球的動作帥吧！喵派神功~
上帝不好色哪来的亚当和夏娃那么性感的形象？原来上帝也这么好色。
新开通拉鼓掌
v5赵老师v5~“我觉得在我们伟大的中国共产党的领导下，‘黑社会’是不会存在的。”
完整的一定要存哈哈~娱乐百分百101025好友音乐会林俊杰李玖哲
该转！··J哥向女王献媚，K哥表示无比愤怒。。。(via@尴尬的苹果)
边个见到可以5笑！？
對！空炮騰～吊足我们胃口哈哈～～每次都放我们空泡，下次叫他空炮腾前幾天玩遊戲得到的～～超人比～還可以出拳～～～誰要～～！！？
想说李白其实是最早且最灵的预言帝，他的诗都说中多少事情了----【惊爆】，原来李白早就知道360会灭掉腾讯,非常艰难的决定啊。。。不得不惊叹啊！
我喜欢这位美女的造型乱拍我补张背影的：)
在二我都会去看的，那是不是说明我也够二的啊非2肯定比非1还二。
电子表、机械表。嗯。常见。但是机械电子表呢？这块表盘上面显示的数字，不是我们通常见到的电子数字，而是通过7块长条形的反光面板的机械开合形成的。这个创意还真是有点儿“没事儿找事儿”呢…
太猥琐了……笑死了这个酱油打的阿尔维斯抢镜有一套！西班牙国家德比最搞笑一幕，注意十秒处阿尔维斯，在这种情况下他居然试图快发任意球……
怎么这么没水平的家伙能够当得上我朝我党的市委书记？像江西德兴市委书记陈荣高这种人，当个二星级宾馆保安，也许还能称职！江西德兴市委书记陈荣高发表电视讲话，掷地有声：“上访的人是哪个乡镇的，哪个乡镇的一把手免职，有闹事的，我跟公安局讲了，抓起来再说。”评：如今官民“人民内部矛盾”不知到了何等程度？官员们一定要制造一些“敌人”吗？！
姐，要和谐啊！邓颖超不是说婚姻的真谛是平等互爱嘛~婚前拿不下的人，婚后就更是骑在你头上的霸王了。
白去了一趟，没看破红尘。。他是副厅级巡视员，跟国家领导人有亲v戚关系，去西方考察访问，他只带3个随从，从来不用警车开道，也不用公款吃喝，有时甚至要去讨饭。3个随从觉得太清苦，时常闹着要辞职。他在西方考察多年，见过多位外国元首，成绩很大，回国后也没要求升官，一辈子教书育人，死后没任何家产。他就是——唐僧
。轻工业属于基础工业。那轻工业呢？难道吃饱就可以啦啊！精辟！国防工业可以理解为高科技国民经济的两个拳头，一个屁股。基础工业是一个拳头，国防工业是一个拳头，农业是屁股┅┅毛泽东
哇咔咔，小得都看不见了，不过趴在里面貌似还挺舒服的…哈哈看到这张图片你会发现小猫妈妈的聪明之处。。。邮箱很小，不过小猫更小，足够了！！！！
果然够近~昨晚故意没发这张哈哈看看猪就在我正前方..
这个要转这三个人的确都是比较出名了地讨人厌。染香（被45703人拉黑），@伍皓同学（8625），@李牧（3579）
笑到肚子疼。看到这个！！！我笑到喷血啊哈哈哈哈哈！！劲爆！！哈哈哈哈哈。看不到就点击“查看原图”
回复好吧~~~我不用纠结了，实在不喜欢那个绿的。。。你可以去勾引麻将买~上海只有这2个.只有这两种大小的么？？？我不是很喜欢那个绿色的支持你.
他抽烟的姿势还挺老道的嘛。哥抽的不是烟，是寂寞。哈哈，这图笑死我了！
真的相当的bing~表示这娃,耳钉有够闪.今天去现场的香橙不少.大家放心...
“有一天，一块三分熟的牛排和一块五分熟的牛排在街上相遇了，可是他们都没有跟彼此打招呼，就走过去了。为什么呢？因为……因为，他们都不熟呀！！”表示，金俊秀我想念你的大叔冷笑话==
。饮水机，美的饮水机原价128元，现价95元~~需要的朋友好好看看噢~~！
:有时我在想每个人都有本我、自我和超我的不同面。9月L'officielHommes(时装男士）创意打造尚雯婕，我想很难有人想象的出，超女时的尚雯婕和大片所展现的尚雯婕的形象颠覆，很棒！跟大家分享一下，尚雯婕的超我表现！
哈哈哈，太给力v!要看!型哈哈。。死火。。笑死最不给力v的超人
我真的很虚荣李宇春2010年南京歪蜜演唱会实际票房已经过千万，我敢说全中国也找不出第二个。千元以上的座位占总票房数的63%。有图有真相。感谢阳光妈咪的数据流和技术流
支持新的YI"#31"将是我新赛季的球衣号码!含义
這隻木馬太靚吧。。心情好了點～我會好努力！！謝謝你們！！
庆祝龙广新闻中心全体人员入驻新浪微博！赞一个！
你太给力v了！！。我参加了“OPPO圆点心思快乐分享有奖活动”，有机会赢取OPPO新款U521手机、swatch2010年新款手表、香奈儿香水等丰厚大奖哦~快来参加吧！
回复接下来，看怎么个玩法，极有可能是还是自慰。从生理角度来说，高潮之后，有个不应期，尤其是屡次高潮之后，不应期将会很长，即便是屡用伟哥。。。低俗到国外了.
咱香喷喷的午饭做好喽，哈哈哈好有成就感，期待他们吃光光~~哈哈哈
王導不雷人v！只是囧王力宏大玩喜剧拒绝雷人v--今日发布会采访
哈哈~~~掉水里的手机起死回生啦~~~！
轻轻的一个吻，已经打动思密达的心一吻定情？！还是恶作剧之吻？？？我用情深阿求包养阿双子座。
。跑啊跑啊~奔跑吧金大神~~...动图截至阿谭拍的101024仁川接机视频，下载→.........咳咳咳，金希澈你跑那么急找谁呢找谁呢？
史冬鹏应该庆幸她是说她这个夜晚属于刘翔她有面子，因为她的脸比额们滴脸都大！会长鉴定完毕！噢，老道都觉得丑，那肯定是真丑。冬娜确实太丑了。更主要是丑死人了！央视体育“名妓”冬日娜，在今晚央视报道刘翔的时候，声嘶力竭，筛破锣似地嗓子说了好几遍“这个夜晚属于刘翔”，好像其他运动员都是陪练似的，那副谄媚的眼神、拙劣的化妆、一张哭丧的脸，说着语法不通逻辑欠妥的话。真不知道央视从哪里找了这么一个还不如凤姐的“破鞋名妓”，让人看了真他妈想吐！
有些MM新买的鞋子，鞋尖不小心踢花了，教大家一个小方法，用指甲油！如果是黑色的鞋子花了，就用黑色的指甲油，小心地涂到黑色鞋子被踢坏的鞋尖上，干了以后，颜色看不出来了，而且而且指甲油也有光泽，鞋子看上去漂亮多了！只要用同鞋色的指甲油小心涂一下被踢坏的鞋尖，鞋子就会好看很多了哟！
“秋风起蟹脚痒，阳澄湖吃蟹”清澈的阳光照地让人有点睁不开眼睛，听着轻快的音乐，打开车窗但闻着路桂花飘香……这一切都会在周日情景重演，“金秋十月璀璨阳澄湖”自驾游开始啦！欢迎广大自驾游爱好者报名……
您这辈子不可能成为非话唠我今天说的话太多了，嘴真累！！
Kappa，来自意大利的运动品牌，logo为两个背靠背的小人。这就是设计师灵感的来源。背靠背哦也！好男人啊:晕我们永远在一起...
知识就像内裤，看不见但很重要。
再关两天，就满10天，自动放人了。还在呼吁啥？！/跟人家日本人没关系日本政府在做着他们该做的事情中国政府在干什么求外交部和国防部电话石垣市登野城894番地の/电话：TEL82-0110/郵便番号：〒907-0004]——冲绳县八重山警察署/日方按所谓的国内法将中方船长詹其雄“拘留”10天。冲绳县八重山警察署纯白色低层建筑就是拘押船长詹其雄的地方。——@有报编辑部资料
哪个喜欢？嗨算是人吗？感觉像干尸，天啊。。。。苗条女................
有道理啊天蝎座。【花钱不打草稿的星座】NO.1狮子座。NO.2天蝎座。NO.3射手座。NO.4白羊座。NO.5水瓶座。
回复不客气。。希望能听到你的佳音。。恩，谢谢亲v爱的。我会加油的！！！被轰炸了一晚上，却睡不着了，似乎自己的某根神经已经开启，是一瞬间的开启，之前又不是不认识，只是今天不知道为何就这样开始四溢，或许我真的想停下来好好恋爱，好好享受属于我的生活。。。这好像是十二年来除了大勇之外能让我有点感觉并往深处想的人。。我可以给你发短信吗？可以啊！我是在接受吗？
放心，我会照顾好顺溜，我们一起等你回来。
猪啊昨天打电话问一个男人邮箱地址,电话里他说Z,我听成C.所以他说了几次Z,H,U,我都听成CHU,我说是处吗?后来他晕了.他说.就是猪的那个猪.我说哦哦.猪啊!说完我就一直想笑.后来他说那你读一遍我确认下,我读到猪那里实在忍不住了!!不怪我啊
不HD的说不过让他专辑后行不当然是啊…魏晨#国内男艺人大家比较喜欢谁捏？？？新电影男一号，一个26岁的富二代。。。。。。大家觉得哪位男艺人比较合适呢？给点意见！！！谢谢先！
。“宝马女”掌掴“奥迪男”称“打你像打狗”(图)一宝马车与一奥迪车在深圳春风路、人民南路北行转弯辅道内发生轻微碰擦，多位目击者指称，宝马车的女司机下车后二话不说，直接扇了奥迪司机一耳光，并脚踹奥迪，声称“打你像打狗”。
有着非常真诚的歌声和浓郁的文艺气质的国内一线女歌手老何，你今天表演真霸气！！！终于和大师合影了！
回复可以使用你所在公司的网站报名。我现在手里没有站点可以参加吗?恩，看到微博头部的模板背景了吗，上面有网址的，2010.021zhan.com欢迎参会，记得报名先准备什么时候开？有时间我会来某参会报名者说：准备回到农村进行互联网的普及，想了解些目前互联网的发展趋势和在农村发展互联网应该开展哪些合适的项目。
哈哈哈看那风扇...
评天上人间消息：嫖客花钱吃喝玩乐，妓女卖肉快速赚钱。市场经济的结果，五千年来，此事很多很多，早已见惯了，麻木了。真是大水冲了龙王庙，周瑜打黄盖啊。嫖客和妓女本就是一路人，要不然怎会搞到一起呢？
新加坡的环境很美，关键是有关爱民众的社会制度，让人感觉很贴心！~~~支持一下吧！~~~有机会会去玩的【赢新加坡潮牌】新加坡旅游局官方微博6个月生日啦！只要你成为新加坡旅游局的围脖粉丝，在评论处留下你【喜欢新加坡的理由】并出去，就有机会收到新加坡潮牌包包和衣服的大奖哦（小CK等等）
:果断要转。:贼像你大吉大利的招财猫哦，见者转帖加关注，都会大吉大利哦~希望大家万事顺意
狠好，狠详细，对是——狠！临沂市中医院做出的标识
率真！咱民族有希望了！说实话我很不自信,所以常常反应过激.既不能承受失意也不能承受得意,永远找不着从容的调门,不是低了就是高了.悲观起来就颓废兴奋起来就失控.羡慕一不留神就酿成了嫉妒加幸灾乐祸.怕被人轻视,又经常自我陶醉想象自己举世瞩目,而且有时候还真把自己给骗了.您套着我这点毛病品品咱这民族,我像不像他儿子?
谢谢歪歪的分享~~★《CyranoAgency》韩语中字★
多年前的图了，还是表现出了男人的色心从年少就开始了。。。。有前途
回复哈哈，城管都是？？城管就能消灭他们我的妈呀真的好现代化呀。哈哈场务兄弟便可~
表示今天惊喜大了！今天晚自习去林sir那里买英语本子【本子林sir出，钱算班费】，然后林sir给了我上图的英语本【市面上的那种买完了，班里大头虾多啊=。=没本子又不去买】！于是觉得似曾相识=。=然后回来一看=。=惊喜了=。=表示买了两本，留下一本作纪念去=。=外面没得卖了嗷~毕业N年，依然能够珍藏至今~还好本子内页本来就是黄的，不会发现变黄
欢迎走进万达看电影《大笑江湖》《赵氏孤儿》《让子弹飞》《非诚勿扰2》这四部都非常期待啊，前俩下周就能看到了。哈哈哈哈好兴奋啊好兴奋，每一部都要去电影院看。万达，接招喽~~~~话说，我每次都好喜欢万达的宣传画报哦，买票的时候顺手拿一本，回家慢慢翻。@长春万达影城
我有没有提过我很胆小？一点小破事都能叫我紧张？晕血、各种考试综合症、心慌气短、手脚冰凉……继续面壁
去死皮，是真理！！D.I.Y.去死皮面膜1.将燕麦片加水中浸泡6小时，加入木瓜牛奶搅拌。2.放入一个压缩纸面膜。3.敷于脸上10～20分钟，清水洗净。可以改善粗糙肌肤，去除死皮，使肌肤光滑。
是的，现在军事研究它的信息传递，为什么无论多大城市，它能在遇险时，几个时辰传遍，已经取得了可喜的成就！老鼠是有一些行为，对人很有启发性的！老鼠让您给正名了耶！赞！《生肖寓意歌》智慧老鼠勤劳牛，巧变进取智讲究；f勇猛老虎兔谨慎，大胆预谋不莽求；f强威狡龙韧蛇柔，刚兼绵施计上酬；f执着骏马和顺羊，一往无前需帮手；f恒定雄鸡灵活猴，笃念守时机动周；f忠诚老狗随和猪，倾情专心守朋友。子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉鸡戌狗亥猪。尽情吧
快开始咯，醒过来的喵一声吧举手！哈哈!荷兰必胜！这实力相差太悬殊了。1荷兰，点球乌拉圭胜出。半夜起来看球的举手…难得跟骆驼的比分猜测是一样的。哈哈！1荷兰
神马情况？？？奋发。。？？是演地道战了吗？哈哈哈同edison完成拍攝。
受教受教，听君一席话，胜读十年书一直不明，古人为何选择“梅兰竹菊”为四友。近日想明白了，乃为象形。梅为乳晕，兰为女私，竹为阳根，菊为臀眼，古人表达真是含蓄。
颜色一样哦我们俩换一个！哈哈
没啥意思~观点很有趣呗~【女人VS男人】------女人好比梨，外甜内酸，吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。------男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥，但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。
——我永远受不了这种眼神的诱惑——
好愛演，我想笑~。俊杰满专业的嘛！哈哈...panda也是！
我们不可避免地“成熟”，社会化的属性越来越明显。但我还是觉得只要心中有诗，生命中就会充满诗意的~庆幸年少的时候读诗和爱诗，便自觉看待事物有了别样的情怀，虽然也有人会觉得是幼稚和不切实际吧来世愿意做个真正的诗人，就算只活在自己的世界里，春暖花开，七月不远：）那些诗人们
温州是个出奇迹的地方。温州！温州惊现“体操哥”惨烈车祸瞬间腾空360度旋转完美落地事故发生后，交警来到现场，“体操哥”已经走了。他挥一挥衣袖，没带走那破碎的小摩托，没留下只字片语，到现在也没来交警部门报案他的狂野豪放、豁达浪漫，深深感染了我，让我膜拜至今....
哦了，接着睡觉谢谢沙发很舒服，谢谢
我总是不够大胆总是不够勇气总是战胜不了自己我需要力量我需要自信我需要鼓励我要坚信自己
老王果然专业研究数据研究到粉丝了！有啥特别发现？哈哈老马，你看一下你的粉丝就知道了什么叫实力，几乎没有僵尸粉。我前天过六千时仔细数了一下粉，传媒的前辈、同仁院校孩子们就占2了千多。粉丝终于超过4000了,不容易啊,没有微博官方的推荐,是自己一点点积攒的,感谢关注我的那些兄弟姐妹叔叔阿姨,你们最有眼光了,你们是最有智慧的微博之友
还好没注意粘着鼻屎的鼻毛。嘿嘿，这个高度确实高！:初夏同学，这不是口味问题，这是视觉问题，审美问题。怎样看姑娘，才美？楼下“东方名剪”理发，姑娘要摁头。我说“好”。躺下来，只看见姑娘下巴，一片细白柔腻。未动情，却动心。一片白腻后，鼻廓宛然，眉睫隐隐。想象空间巨大。摁毕，起而视之，姿色平平。得出经验，看姑娘，得躺下，这样真是美。
回复太好了，哥们好！晚上好！同时又是思想家。本人最讨厌唯书、唯上、唯大的僵化作派，没有任何创作性，害人害己，有时候这种作派还不如一头牛聪明！#
高级料理比不过大排档
幸福是啥：得到想要的，享受得到的！
cute。。对音乐专一的你，可选最新的nano。铝合金机身配以七种明亮的色彩并附有背夹，从此音乐与你形影不离。只需将其夹在衣服上，你的所有音乐、专辑和播放列表伸手可及，还可选用Genius组曲结集功能，和内置的FM收音机等丰富功能。于香港网上定购，港币$1,228-$1,448/8GB-16GB。
我是小哼，你是小叽。
冬菇。。。你腐喇你~。“我想你了。”“嗯……我也是。”“你老婆睡了？”“嗯……”“我老婆也睡了。”(投稿)
不要连累我你不是好东西就可以了哈哈哈哈哈
北京时间16：00整！图图
GF们看过来啊，给我们带的，他说GF每人一条噢。虽然不知道是神马东西，还是谢谢BG.
联通手机用户手机登陆2010南非赛场专区竞猜赢大奖活动中奖名单即将产生，敬请期待！一等奖：乐phone3G手机一部
过了30我就魔羯了，难怪我越来越靠谱～第一名在此！天蝎和摩羯居然都排在我前面，太不靠谱了……才得了第一，这个怎么就成倒数第一了……杯具了……
确实确实～人在饿的时候爱乱花钱【这些心理常识您知道吗？】1.手干净的人更容易宽容他人；f2.婚姻幸福可帮助女性减压；f3.养狗比养猫更有利于身心；f4.自言自语有益健康；f5.易怒的人伤口好得慢；f6.移动家具可以改善心情；f7.人在饿的时候爱乱花钱；f8.独身者早死率比已婚者高一半；f9.爱脸红的人更容易被原谅；f10.“出点丑”心情更开朗。
爱上一个人的时候会无暇顾及自己。只知道有她在是快乐的，没有她仿佛世界缺氧。让自己有自己的生活如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可。你要坚强独立，自求多福。让自己有自己的生活重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途。总之，让自己有足够多的可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。午安
这个好，每天多进步！【养成让自己进步的10个习惯】1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。10开会坐前排。
今晚我先把国旗换成法兰西～
这个头，那个头，自己喜欢才有看头。旅游的十大“看头”-------到北京看城头，到西安看坟头，到上海看人头，到苏州看桥头，到天津看码头，到桂林看山头，到河南看光头，到海南看浪头，到南京看石头，到杭州看丫头。
回复太有才啦，金句子，要收藏，以便盗用。用中文对党说话，用日文对机器人说话有人说，法语是世界上最适合用来说情话的语言。我曾一度迷上法国香颂，只因某个黄昏，从街角的音像店里偶然飘来这首《CetteForceEnLui》。歌词虽听不懂，却仿佛感觉绵绵爱意如月色般曼妙轻笼。歌手并不十分大众，歌声亦如墙角盛开的一株幽兰，遇到了，心便从寂寞中醒来。
回复哈哈小萝莉小时候像小正太。吼吼小时候和爷爷的合影，很自然吧
回复严重同意！哇！爽！【姜丝语111】买房不如买房车，一举两得钱不多；f周末全家去郊游，上班家往单位搁。
其实我喝的咖啡的品牌是：“自我良好（DamnI'mGood）”，无处可买的。
2010亚洲音乐节哦!给力v思米达啊横幅……韩饭真给力vo∩_∩o
回家买报纸珍藏起来!看嘛看嘛....一天的欢乐,从此开始~!!教主,你能不能不要每次都这么好笑好不?!哈哈哈哈!再一次彻底地笑疯PS.教主你的腿真白!哇咔咔咔咔!
黎思“？”清雪诗…==b伊音诗。。凌可晨女明星都没有最喜欢的问题是我的拼出来是：白冰…同缈儿==，俺也找不到喜欢的女明星。就叫茉影吧。你QQ号码的最后一个数字:0.香1.月2.白3.清4.凌5.茉6.蓝7.黎8.伊9.艾你的出生月份:1.娆2.泪3.冰4.雪5.雨6.瑶7.凝8.思9.音10.诺11.可12.影你最喜欢的一个女明星,她名字的最后一个字.你的灵魂名字就是1)++
噢？我怎么没收到？对说：《告白》已抵达，读后感酝酿起程……
不去抓老鼠，地狱式减肥难以见效～我要地狱式減肥!减了一个夏天,为神马没有瘦反而肥了？(来源：92酷猫)
花了好多口水，才让6个女模特摆成s形哈哈外模真帥。。而且人很好哈哈哈哈~~~!!!~~导演开始预告第二集的节目喇哈哈哈第二集就会出现这个奇帅的男外模了喇!!!!!!!!!!!!!!!!!分享图片从9月26日开始，逢周日晚10：30于香港亚洲电视播出，近期拍摄的电视真人SHOW节目《新塘国际牛仔超模真人SHOW》，挺喜欢这张照片，因为此位奇帅的男外模，在烈日三个小时中与21强女选手合作后，拍下的疲惫模样，实在可怜。。模特的工作，也真不容易！
把它困得啊中午不睡，下午崩溃。。。(投稿)
GJ下期494？！我就看到我的心肝马克之下期买～恩，買下期就好了下期封面故事汪东城&唐禹哲嗷嗷嗷记得买嗷）
律己特别好~1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时，只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.知道感恩。13.学会聆听。14.说话时常用“我们”开头。15.少说话。16.喜欢自己。
我想我妈了，如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；f如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键；f如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。我想,每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。午安
2008年1月13日，米兰对那不勒斯的比赛，帕托登陆亚平宁，时隔3年多，上轮客场2比1击败那不勒斯后，帕托在米兰已征战了99场（意甲82场、欧冠11场、联盟杯6场），进球45个（联赛40、欧冠2、联盟杯3）。从18岁的少年到如今，帕托长高了8厘米，重了8公斤。
火速關注了要關注喔～心如工作室有VB拉...關於心如的所有動向會在這裡公告喔...
有望开飞机年薪刚好过百万希望把车开得越来越好呵呵。。言简意赅
回复广州保利拿到。48号是广州保利拿了【快讯】从拍卖现场证实，中国地王亚运城周边地块流拍，桥南街市良公路南侧地块被唯一报价人48号以2.41亿拍得，楼面地价4234元。
早早早！~我喜欢早上睁开眼迎接新的一天来临。当你睡醒时一切都是未知的,不知道会发生什么故事,会有什么样的结局。但是我相信命中注定。有一句话说：爱笑的女孩子，运气不会太差~~各位童鞋十一快乐噢
。女人的较量在洗手间。。。。。
同事回家砸锅了。。。
霸王飘柔还是海飞丝？哇靠！个小妖精好柔顺^^今天最后一条了我好喜欢那个刘海儿哟....今天带小疯子睡
在水中都睇到?!身材好棒游呀..
俺们奎在后面咩--韩CEO图~~~~~~~~你混有老板气质恩还有一股禁欲的味道
在西甲级联赛第5轮一场焦点战中，皇家马德里客场0比0战平莱万特，伊瓜因、迪马利亚和C-罗纳尔多先后错失良机，穆帅再次收获平局。
有了它晚上不怕再被吵醒了，一觉睡到大天亮
有死神在附近卐解犀利!(cj_org-**-吃筠D發微博。美国佛罗里达大学的科学家用引雷火箭制造出闪电奇观，仿佛一把巨大的“闪电镰刀”劈开阴沉的天空。
對說：李總，您好，我曷香港智傲的施太。請多多指教。
来张尊尊的吧帥氣亦儒照一張
外面神马情况？
对说：妃，我才知道你去了那么多地方学习，所谓的大智若愚就是说妃这样的银。
不仅喜欢看，还喜欢吃，哈哈，口水直流。喜欢看好吃的。史上最全的路边小吃，看看你吃过多少种？视的口水多少推出下一季
今晚吃沙律，呼啦啦！谁要吃谁要吃
,是真是假?美国佬还说中国轮胎质量不好么？
有道理，不过麻将总还有很多不会不愿不敢玩的。其实造人运动才是中国的第一运动，全民参与，不论社会地位，穷富……，成绩雄霸世界第一N年。无人能超、无国能及。他国人一听中国的这个运动全部自动吓退几千里篮球和足球，谁是中国的第一运动？这个老掉牙的话题在世界杯期间又被拿出来反复争论，结果浪费了口水、伤了和气还没讨论出个东东。在中国，足球是第一话题，而非第一运动，那么这样篮球是不是就上位了呢？其实不然，在中国麻将才是第一运动，因为它才是国粹？……足球篮球都不过是个话题之王而已。
明天开始，好好表现。
夜深人静，隔壁床的小孩还很兴奋地吐着泡泡，叫着拔拔拔。那小家伙白天睡了6个小时，哪里可能这么早睡。还好我们家宝宝睡得熟，没被吵醒，要不然真的找他们算帐。明天考虑在他们出院后，把那张床位给包下来，2个小朋友还能受得了，3个有点太多了。。凑这个大好机会，先把明天要做的工作处理掉。
个人业务不行了，集体开个会讲讲还不行吗?
回复无奈呀！“老板，明天要回去，行行好，结点钱给我！”“哦，等等！”“还等等，死了人还等等？”第二天，厂门口来了110，说昨夜库房丢了很多东西！武，走了！
晚饭时陈倍麟老师讲上周她见了一开发商，80后的帅哥正担当这家上市开发企业商业地产板块的总经理。上任时，很多人劝他找老板加薪，他说，“不，先做出成绩再说。有成绩，老板自然会想到给自己加薪。如果老板想不到，N多猎头会想到的。”
開工咯！祝我順利吧！
平棉罢工事态。有没有野战军？！曙光初照英姿爽，电棍充足镇八公。现场秩序井然，摄影爱好者自由活动，平棉职工通讯线路畅通无阻。感谢郭嘉。再上点图吧，威武英姿。
瓦瓦，成绩出来了~~晕管理信息系统最差耶才3.0奥~呜呜体育老师啊89艾╮
好可爱啊~~还咬唇呢
。环塔拉力赛长城东方车队全家福）
对说：我要默默支持你嘿嘿嘿
刘佳敏戴科冕贾志国张建平王庆磊张凯周兴江赵炜吴双商明有奖竞猜活动（7月8日）如果你有仔细看我们的围脖，那就很容易哦~这次的题目是受邀参加IMPACT2010的十位智领是谁？奖品依然是非常精美的IBM特别定制的低碳Eco水杯和USB风扇～我们的规则很简单：1）答对问题2）我们的问题3）关注我们。第2天中午公布开奖结果～～～
是的，所以，他生日这天定为教师节才有意义。应该说，孔子是中国老师的鼻祖（值班：文辉）
会议室里，老程拿起烟盒示意，我摇头；f他急了不满地抽出一根撇过来，我接了没有点，会议开始。问题多、不顺利，满屋子人脸上写着泄气。老程更是憋得烟一根接一根，一盒见底只能抓头发，我拿起烟示意，他认出是他那根……尴尬摇头；f我直接扔过去，他点着深吸一口，对我说：没了，才知道啥叫没了
考完了一科了，愿上天保佑我不要挂呀。
我。们。。永远尊敬你！！！哈哈哈哈谢谢一直在迁就我坏脾气的你。们。。
。足球只是社会的一面镜子罢了，足球反映出来的，全是社会问题。骂中国足球固然解恨，其实更多应该感到悲哀，因为这面镜子里不堪入目的，全是我们身边真实世界的影子。
还真有啊有我的名字HR和助理们很有帮助，强推我的名字在第二页，杯具哈哈，真的可以有自己的名字啊用起来的间接手感像早年的紫光。
。午饭刚吃完，打个哈欠，准备小睡下。
冲浪应该很刺激吧！大海就在面前，当你迎着潮头，踏着浪花飞沫，被那扑面来的分不清是水、是雨、是风，还是雾的混沌着一切淹没的时候。追寻这难得的极致，他们说，这是人生价值的体现。---冲浪
【咏昆曲】帝王行乐在馆宫，宫女侍奉嬪妃宠。轻歌曼舞声色迷，昆腔一曲入梦中。盛极百年总有衰，终因和寡入隆冬。雄鸡一唱天晓白，昆曲从此又醒梦。传继承辈代代传，水磨绝腔复又浓。《牡丹亭》里诉衷情，舞台重见《钗头凤》。1、昆曲历史有五百年，2、传、继、承为解放后三代传人
防不胜防！下雨咯～～巴勒斯坦孩子与以色列大兵
又唔至于要精通的…笑到不能语:叼我体唔明:系广州人先至明（重点系要精通粤语）:笑…唔系广州人真系唔会明噶::/这位司机大佬，你唔是给交警部门玩，就是想挑战广东人的笑点顶了～～
回复反正我不会有没有人验证第一点我的表情跟下面那个妹妹的一样啊,真的不知道啊最后一点我知道，哈哈【一般人绝对不知道的冷知识】1、苍蝇其实吃起来是有点甜的。2、上厕所时看书记得特别牢。3、用手指按住人中可以把喷嚏憋回去。4、一直盯着手心看，手心会发热。5、不管多大的纸，最多只能对折9次。6、味精放在啤酒里，其效用类似春药。朋友，你有多少不知道呢？
好美，穿出来也好需要勇气，还要穿出高贵，不低俗！她真的美，特别谦虚礼貌，还买过我们家的衣服哦杀到，蕾丝里面太美了杀到，蕾丝太美了还是VOGUE90周年派对的图片，这次却是作为10月最佳明星着装有奖问答的号召令~点链接在网页留言栏说出你的看法，就有机会获VOGUE5周年珍藏版！特刊很有气场，放身边阅读之余还能防身快来参加vogue.com.cn的活动吧~图为俄罗斯超模NataliaVodianova
埃及《金字塔报》在报道中东和谈时，PS照片被抓包。在白宫官员发表的原图中，埃及总统穆巴拉克走在照片左侧后方，而走在最前面的是美国总统奥巴马，他身后是以色列总理内塔尼亚胡和巴勒斯坦领导人阿巴斯、约旦国王阿卡杜拉二世。但在《金字塔人民日报》把穆巴拉克修改到了队伍最前列。
HoneyBitterT这就是小灰灰，亲v爱的T，你看到了吗，我转以前发过的了哦我家滴豆沙包小盆友，最近呢它很大了呀-猫猫狗狗~宠物世界
我睇到佢表情，跟住设计对白：你班大爷讲完未啊，我好7辛苦啊，系度苦笑我老豆话距好似个公仔甘，由头笑到落尾，好犀利觉得很美啊~我是打酱油的我也来一个:我来个推波助澜。这姑娘，大家把她人肉出来吧？实在是有东方之美！
第3条做不到【好丈夫十大标准】------1、婚后3年仍爱妻子；f2、帮做家务；f3、没骗过妻子；f4、女士优先；f5、和妻子手拉手散步；f6、认真听妻子说话；f7、一晚上解决婆媳问题；f8、毫不犹豫说谢谢；f9、不怕说“对不起”；f10、不害羞地说出“我爱你”。
給我新的開始吧
谷歌将首度测试超高速光纤网络速率达1Gbps
坐好，两兄弟要亲v热D~~。。。哈哈
你这家伙！踹！！其实，因为喜欢阿根廷所以和英格兰有相当深的过节，为了进入淘汰赛后，尤其是进入8强赛后，不遭遇阿根廷而给阿根廷制造麻烦，我内心是不希望英格兰出线的，英粉们不要围攻我哦~
这小伙有爸爸了真好为好人鼓掌！真是好人~~鼓掌！！谢谢啦！又一位超级有爱心的兵哥哥领养了欢欢的小宝宝，给兵哥哥鼓掌，嘻嘻，，，，，，，，
昨天我才知道居然还有高温费这玩意儿。啊啊啊。多发点高温费吧！！！
祝杰宝和娜娜中秋节快乐！！
话说傍晚接到一个陌生电话，说“是徐亮吧，我今天太忙了，来不来了，明天再来你家……”然后就挂了我正纳闷我是不是哪里丢了一个汉子什么的，N久才反应过来是快递的，现在的快递员都自来熟到这种地步了啊……
标题党害死人。梅西把手放在了三版女郎身上……标题党啊标题党。
几年后瓜去了曼联鸟来了巴萨翻文件夹总能翻出神奇的东西……
谢谢亲v哇。。。有东家亲们和老大陪偶，超开心的哇。。。，天天开心这里东家和老大陪你过生日
铁骨铮铮的汉子！船长好样的！请注意：“汉子”与“汉奸”仅一字之差，这给人的感觉就是如此的不同！回来就好【归国中方船长称有机会还要去钓鱼岛打渔】被日方非法抓扣的船长詹其雄今晨安全抵达福州。他接受记者采访称，在日本期间，日方不断让他承认错误，承认进入日本领海，都被他坚决拒绝；f他死都说钓鱼岛是中国的，以后有机会还要去钓鱼岛打渔。
。黄山上一个美眉这样休息.......
真正的手机钱包。
Aiya!don'tlaughatthem同意
嫦娥将带着全体中国人的飞天梦想飞向那遥远的月球，祝福嫦娥～
回复你这么回复我的亮点就是两个人对这个答案都很满意褒奖啦男人被岁月雕琢，女人被岁月腐蚀“男人因沧桑而成熟，女人因成熟而沧桑。”
俺水饺啦。明天七点闹钟。
此语一针见血！原想做天使，不料成乌鸦——微博人生楼台茶庄邀你喝茶。现人是健忘的，事件发生后一哄而上，象饿狼一样扑上去，高谈阔论，把新闻价值一哄抢光后都各自散去，就象一群食腐的乌鸦一样。只要新闻不问结果不作反思，不推动改革。世人之悲！伤疤未好就忘了痛.官仍在贪，商仍在奸，冤仍在冤。赵作海无罪了，因为死人活了。世上有多少事能自我复活呢？
生活里我们总是会接到很多电话，有关于工作的，生活的，爱情的，事业的，开心的不开心的，今天下班路上就和大家一起说说那些让我们兴奋的电话，您曾经接到过什么样的电话让你兴奋无比？哈《金手指乐翻天》我们一起来说说您曾经接到过让您兴奋无比的电话，是谁的电话？什么样的事情呢？
回复发答案也不一定有，我就是说一下我的心声发答案才有啊都来拿围巾把所有该题并在评论中答对的粉丝均可获球迷围巾一条】
我擦v，还有这事儿，借地儿求包养……包养关系就此确立。支持，钱不够，本团凑。谢小虎，你要不认这个包养关系，你就不是男人做人要犀利，才对得起我白蛇团十七的名号！一宁威武谢小虎，过来，我就包养你了！经过深思熟虑我决定选择第一个自由点但薪水少的单位哈哈我还是个散漫的孩子~~~~~~
保护视力一起做眼保健操！保护视力，小憩一下。经常看电脑容易损伤眼睛，饮食上要有意识地多选保护眼睛的食物，防止近视和其他眼疾。健眼的食物有各种动物肝脏、红枣、牛奶、奶油、小米、胡萝卜、青菜、菠菜、大白菜、番茄、黄花菜、空心菜、枸杞子和各种新鲜水果。工作1至2个小时后，活动一下身体，做做眼保健操。
边个既佳作~笑鬼死我啦!!!!泰文F4流星雨叼半夜三更睇到D甘噶野....
转给腐女杨这是女人在婚礼上最大的悲剧了。
有点意思，像！
2010年动漫新番黑执事弍重磅出击！【CAST】亚洛斯：水树奈奈，克洛德：樱井孝宏一如既往的豪华！值得期待~另外，学园默示录、滑头鬼之孙、尸鬼、世纪末超自然学院、传说中勇者的传说也稍稍期待下。PS_本人对很萌滴，纯恶搞滴，后宫滴米啥子兴趣，不过7月有几部呢，有兴趣的话可以关注下~
。【情趣睡裙】冶艳性感薄纱鲜红蕾丝睡裙仅售30元！新店开张！特别酬宾！wochii日本原装进口丝袜买三送一！超值实惠!
(来自:)点击最高的家庭爆笑视频~~-哈哈
上诉内容很好很强大，哈！数字媒体很热,所以一定要戴围脖,让它更热,象房地产:-)
额。。。我说怎么越看韩国队队服越眼熟呢。。。(via：@Megan710)
儿童版《林俊杰-不潮不用花钱》舞蹈他们老师一定是JM
欢迎,欢迎,热烈欢迎~偶家姗妹回来啦~~是姗姐,不好意思~~
这个比较环保，可以不用手纸，转过来让狗舔一下股沟就好了~~~干净而且舒适。这算不算虐狗行为？
真不错分享图片可爱
你的笑点好低啊···我承认我笑了一只企鹅去偷东西，结果被人发现，报警后被警察包围了，企鹅灵机一动拿起个黄色的圆盾牌，光明正大的从JC面前走过结果一堆警察一拥而上把企鹅抓住打了一顿企鹅一脸无辜的叫着：“为什么你们看得到我？？？为什么你们看的我？？？？？？？我TMD不是隐身了么？？？？我TMD不是隐身了么？？？？？”
加息啦~~~黄金这样子跌的.....
哇~~~腿真长！！！笑了~不厚道的笑了！严肃！不准笑啦~什么叫【身残志坚!!!!】！！！！！！严肃点！！！！！！！！！
哇，这样的蛋糕你见过吗？美国洛杉矶市贝佛利山的两家婚庆和珠宝公司展出了一款镶嵌钻石的婚礼蛋糕，价值2000万美元，是世界上最贵的婚礼蛋糕。ps：这一口下去，门牙还不废了
刘宝春，江苏兴化人，1965年出生，哲学硕士，2008年3月起出任南京市经委主任，副厅职干部，此前历任溧水县委副书记、县长、南京市委工交工委副书记、经委副主任等职。陈巧玲，系刘宝春之妻，1964年出生，案发前系南京证券有限责任公司职员。(来自:)南京原经委主任非法获利750万涉内幕交易受审南通市人民检察院指控，刘宝春于2009年2月至4月间，代表南京市经委参与重组江苏高淳陶瓷股份有限公司，其间，他将未公开的证券交易价格信息知其妻陈巧玲，并先后多次买入高淳陶瓷流通股，抛出后非法获利人民币近750万元。
打扮一下，到天上人间做小姐，月薪何止一万。姐是个人才！江苏南京，一位女大学生手举招牌游街欲寻伯乐，求月薪万元工作。这姑娘模样可人，拿着个招牌在车水马龙的夫子庙一现身，就引来大家好奇的目光，还引得热心网友跟拍采访了一番。
这个猫的主人不是闲的一般的乳酸啊！！！！
一二一，正步走~圆圆的脸圆圆的肚肚肥肥的小腿。youaresocute!
原唱都起立为鼓掌，你是最棒的
???一张俏脸，二八佳人，三围火辣，四肢勤劳，学富五车，眼观六路，七窍玲珑，八面威风，九天仙女，十分听话！
总觉得是绿色那位太HIGH了。。其他四人完全被他拖着在加快速度旋转~=v=~很爱这种感觉眼睛好花團團轉!團愛喔!
810082208310山东烟台各位bber【黑莓手机用户】看到此帖，请留下你的机型，城市，并，方便更多bber关注你，大家在使用上也能互帮互助，统计好以后，方便大家一起关注bber，是一个非官方的统计，看看微博上有多少bber！让我们一起见证！谢谢各位BBER的支持，如果您不是BBER，也请帮转，谢谢了！@黑莓
可爱的哥俩！~非常静距离101115羽泉现场播报新闻联播-PPTV网络电视
木有我哪三个星座男人最看不住第一名：双子座“花名”在外传了几千里的双子座想不上榜都不可能.第二名：双鱼座,有一个名号是：“滥情人”第三名：射手座,不要强烈控制他,
辩证(⊙o⊙)啊！
一天两次昨天相亲v，跟一MM在茶馆里相对而坐。在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境，于是开始扯些社会话题。偶：你是如何看待房市的？MM愣了下，然后低头沉默了一会儿，脸一红：还是…还是不要过于频繁比较好……最好一天两次！(via@微博精华选粹)
好像白展堂⊙.⊙发迹高，单眼皮。1998，12年前雷锋雷死，刚出道时的黄晓明
准备出门，你们觉得我神气不？
不一样的旅行：每一次旅行都会拍下许多照片，记录下一些美好的瞬间和旅途中的细节，当你重温这些照片时，也许会有更多惊喜地发现，我们的一位热心博主整理照片时，就总结出了这么一篇博文：看看咱们的旅途中都吃些啥（图）
这社会，真是什么人都有啊，因别人闯红灯了，他居然拿刀子要砍人家，结果她老婆没停车，他跳下去摔伤了，要与他老婆离婚。这就是我看到的真实一幕。
闫老师，太崇拜你了，NB死了……相声界开大会，几个名角上台自报姓名，李菁说“我是木子草青——李菁！”，冯巩说“我是二马工凡——冯巩！”，姜昆骂了一句“去你妈的”扭头走了。
回复呵呵，好啊我的月餅，讓潘姐請你吃啊剧组不发，叫珈好姐给你买。中秋了！今天剧组会给月饼吃吗？
分享图片第二弹：柠汁鸡翼~~尼个菜开胃！
果然八嘎王子真龙套帝还有很多角色很意想不到哟
估计内裤也是红的~王导运动服很古早，最要命的是他竟然穿红袜子
小暹终于主动靠近我求抚摸了！！
微型猫猫好萌v的小小猫啊最可爱的便便真耐人~早起第一件事-------便便！
这太恐佈了吧！唉呀妈呀，吓死了--可以想象当年赵飞燕风彩啊这。。。难道就是骨感吗？瘦的最高境界
。#幽你一默#两只母鸡在聊天，看到一只公鸡无精打彩的走来，母鸡问：“咋地了？没精神？”公鸡说：“做点生意！”母鸡问：“做啥生意累这德性啊？”公鸡不好意思的说：“嗯……刚才去卖了点鸡精……”
群里有人说：蝴蝶我遇到中年危机了。我说：我咋不知道啥叫中年，我老公也不知道。我们回国的时候还摔泥巴玩呢！农村叫摔瓦屋，要甩出响声，还要对方补窟窿的
cute～原來皮卡丘的本尊在這裡！！
(mi这款造型挺奈斯的^^
不服过来干掉我！邓华德，从一上任就不断带给中国男篮震撼的外教，他的最爱，他的理念，他的凡客宣言！
。【店内守则】小子你做到了么？
晚安。“希望是半个生命，淡漠是半个死亡。”（BY纪伯伦）晚安，各位。
#每一天每一添#全家小新的圆珠笔也太好玩了吧！今天过sb安检处把安检弟弟都逗笑了！还有青蛙款，不知道好玩不。
最后一句我喜欢。痛过，才知道如何保护自己；f哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。
亲v爱的，我住这
刷。。。嗷，末子组，我爱你们末子必須跟刷！跟风刷！坚决为刷末子出力！那啥。。。屁帘儿要掉了
精辟哇！1或许有一天，当你披上婚纱的时候，我已披上了袈裟。2自信的女人不一定美丽，比如凤姐。有实力的女人不一定迷人，比如灭绝师太。3借我城管三千，我可以毁灭地球；f借我佳丽三千，我可以再造个地球。4我是一个很传统的男人，所以一直支持三妻四妾制。5你虚度的今天，正是昨天死去的人无限向往的明天。
..困的想死，话都懒的说，一堆采访，幸好剧组人多，不说话也混的过去，但愿时间过的快点。
请你尽情的威胁吧！！！拜托！！其实我想说，你尽情的威胁吧！冷宫人民要造反了！暴Bibi同学，我伤心了，后果很严重阿！！（威胁偶像，不会有什么问题吧？？？）她我不管了。。不只我，也会伤心的谢谢I.T.anna和CASIO很早就寄到的礼物。很喜欢。今天在家休息。晚上一起围观v世界杯。哈。。
好衬~这图哪里算是P的,分明就是拼的嘛图是假的,新闻可以是真的『超热新闻』“两主演戏假情真知情人曝婚期将近”21岁的克里斯汀&24岁的罗伯特,大家怎么看？(这图相当有爱啊)新闻链接：
。明天约了的封大帅聊关于围脖的话题，现征集问题中。欢迎大家提问，不怕犀利
~~~PS：老大，你的头像只显示了一半，快改改啦我可是去當年?
有胆识~顶~演知情他妈还差不多
有意思！金融危机前后，各企业LOGO的变化。。。
分享一下清妃帮我拍的美美照片
謝謝你們小米，你要知道，我们永远爱你、支持你！！！我只能說我愛你了對說：路小米！！你是我心中的素顏女神！！！素顏大正妹！！！
【转：粉友首发】天鹅湖旁抱回来滴丑小鸭鸭~
回复有些美女让我暂时保密，她们要求我成行的时候再公开。张总是否该草拟一份美女团的正式名单啊，弄得大家都不知道和谁是队友呐美女多啊，众口难调，本来想暑期，但美女们又怕热。古兄别急啊，不排除个别美女因倾慕你私自投奔您的情况，您酌情处理。兄，经与我的美女团代表商讨，她们认为，谷雨前后造访古兄最为合适，原因：一、那时节是美女们最美的时候；f二、那时也是古兄的茶园最美的时候。因此，明年春意最为萌动的时候，我及我的美女团集体前往古兄的神农架，在此之前，个别美女因思念古兄心切私自造访，就不是兄弟我所能左右的了。
希望看到他的大家，都能万事顺意啊~
。老师就是这样给我们拍的，天，就直接站对面，陈老师太爱你啦
高，实在是高！很幽默！相信这真起作用的！尿到外边，说明你短。
亲们，记得下面的活动原文哦...
回复天，想改行了。..名贵石画＜春意盎然＞以２０亿越盾－－－２０００００００００＄，相当于７０多万人民币的高价，由”新建成”机械有限公司投得，贴上给大家分享．
笑死我了~真的好经典哦~~三个傻瓜经典搞笑片段
居然这么快就10w了一直在刷，都还没看过呢，我容易嘛我发玩牢骚，继续去战斗了....
好好听~同学版《南泥湾》，我咩就是才，唱啥歌都很有fu，记得以前有一DJ说过，这样子的刘力扬像一个学理科的大学生，很清新，很有活力，虽然是不同场合，但是是一样的装扮，我也超爱学生咩，感觉真的很清新
真漂亮啊，一定要转，有要电话的赶快啊，小心被人占了先补上小花絮一张~应要求顺便贴上旁边低调的白裙锁骨女电话一枚有需要者请留言~hah~
郭德纲、大白鹅，有意思昨儿我在湖边公共绿地溜达，见到一只大白鹅，我还主动和它打招呼呢，没想到大白鹅在我没有任何防备的情况下突然发起攻击，将我的小腿叨伤，虽然我偷看了几眼大白鹅，但我也说了我是北京电视台的，我质问它为什么叨我？大白鹅说我“私闯民宅”，还说它根本没叨我，只是“亲v”了我一下……有这么亲v人的吗
他肯定热疯了。。。
挖这女人怎么这么疯哇为什么现在的人，越来越喜欢这些东西了？
见者有份儿你们。。做人要厚道带上我啊！可是我转的啊！太好了，裕达的饭菜还行，就那儿吧善良的人啊，我的第500个粉丝儿，俺马上到郑州出差，请饭哈。对说：有礼物吗？
二哥下次演唱会大家一起喊你！！哈哈！二师兄万人齐声高喊二哥的时候突然让我有种八戒的感觉.........这外号起的！哎................7.1杭州见
好准哦~我要找人陪！！！我要爸妈身体健康！我要增高5厘米！我要中乐透！我要去痘痘！！大家都要什么呢？快起许愿吧，传说转个帖子的人可以梦想成真!(试试按ESC键，看看你的哪个梦想会成真。）
小样，打你是给你面子哦！老大，别那么用力，小心你的玉手痛啊！
對!!!忘記說~~~我超愛西班牙版的巴斯光年啦!!!!喔呵呵
！小时候只玩过俄罗斯方块，其他的好像没有期待好运气…支持！！索尼探梦益智童玩博览会微博分享活动开始啦
我闺女这头发风中吹了多久啊还好唱歌的时候好像服帖了些长春电影节闭幕式晚会开始前，人称“台湾电影教母”的焦雄屏女士热情带领周笔畅认识众多电影节的重要人物。并相约有好的剧本，期待尽快有合作机会。
笑死人了……暴强的连环笑话，4个有连带关系噢。。。(投稿)
《生活三宝》男士三宝：博学、责任、诚实；f女士三宝：气质、善良、美貌；f健康三宝：气和、少欲、锻炼、家庭三宝：信任、责任、包容。
Zara最懂怀旧女孩儿的心大爱这一系列ZaraTRF系列2010年10月全新Lookbook曝光，以田园x英伦的青春派混搭为主打的这一次设计充满着怀旧味道：印花连衣裙、背带牛仔裤都少不了绒面短靴和厚袜子的作陪；f格纹衬衫配以70年代高腰喇叭裤为身材高挑的女孩准备。海报Girl中的Zara粉们来挑选你的心头爱吧。
郑总太客气了在台上超太可爱：今天来了很多中国的艺人比如我最好的男朋友王滔比如我最好的女朋友凌晗哈哈您是有多少个女朋友啊?"和凌大腕合影是为了突出她的美！
万能的微博
回复馋我！！！不地道！！！啸聚一下！！！想那里的海鲜了惠东巽寮湾，风景美，海鲜多，周末走新开通的东部沿海高速到霞涌，到海边市场买些喜爱的活海鲜如虾、蟹、贝类、海鱼等，回到家后自己做大厨即可。
啊哈哈哈哈哈。笨乔同学上计算机课偷织围脖被老师逮住俩次~~~~~~~
不需要购置机器了~~从原来的保卫人民转化成现在的服务人民。。。
我的是一道彩虹啊！哈哈！呵呵，多姿多彩。我的生活像一道彩虹呵呵，色随心转。并收藏……呵呵，色随心转。并收藏……你的生活是什么颜色的？1、甜蜜体贴的生活（粉色）2、轻松愉快的生活（淡蓝色）3、充满梦想和拼搏的生活（绿色）4、忧郁心事沉重的生活（深蓝）5、无聊闲适的生活（灰色）6、安静，文静的生活（白色）7、稳重老成的生活（褐色）8、充满时尚和炫酷的生活（黑色）
相当靠谱，估计你明天就可以达成目标的0.5斤~这个数字很靠谱嘛哈哈天，我的是瘦20斤！！还有更狠的吗？？【算算自己这个月能瘦多少斤】按下“ESC”键，一次为准。测完不，小丸子会让你永远瘦不了滴。。。(投稿)
好【广东今起受冷空气影响气温下降3～5℃】大家拿出围巾来保暖吧！这么多种围法，怎么围都漂亮呢！（感谢的分享）
对偶微笑吧上帝。英国居民捕捉到天空出现了罕见的“倒挂彩虹”的景象，这种罕见的天象奇观看上去就像天空在微笑一样。科学家们把这个神奇的微笑命名为“上帝之眼”。快转了，许过愿吧，上帝正在微笑的看你。
對說：真的很忙耶你～～加油～！！
。你们是“门神猫”？
历史回忆。老太太100岁时，外出还要穿高跟鞋，化两个小时的妆。平常一点儿不觉得，就是你刚才发的那张神态好像啊！！当然了，你年轻好几十岁
这事儿相当不科学。大吃一惊！肖传国不是说因为锤子，被警方带走，但是，48分钟前，他正在新浪微博！哈哈哈【看大图，有时间戳】
感谢国家，感谢党哈哈哈呢個地圖正啊！！香港人眼中的中國地圖？
别装，就是你！“我们还是分了吧，以后不要再联系了。”我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。”片刻，我再次收到了短信：“算你狠。"
最近就收到两条，说和异性同居被捕，郁闷，你被逮住，管我屁事！哇哈！非常好的方法，建议广泛推广！教你怎么把骗子弄哭：1.登陆骗子帐户所在银行网上营业厅,输入该卡号,密码随便填,3次错误后他的卡会被冻24小时。2.在骗子所在城市的同性恋交友网站，注册帐号，联系方式他的号码。3.在骗子所在地网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机。欢迎接力。。。@草根屁民
超爱这2只
今晚同一大帮靓女去食自助餐~！减肥计划啊，请你原谅我对你的背叛吧~！主啊，请你用脂肪去惩罚那个请我去食大餐的美女吧，并祝福她在新单位里工作顺利，升官发财吧~
这他妈才是cult片！
我喜欢这个。还有亲们上午好~-互粉群
我愛玫瑰馬卡龍
这个贴吧很强大，里面充满了坚毅的决心和必胜的勇气，很震撼。
这奶嘴太搞笑了……挖哈哈哈，今天看这个图片乐死我了。。这奶嘴哪卖的，给我也来一个~
肉麻的小黑人！！不过我好喜欢耶~最近大爱你俩了！给我一点正能量！甜蜜！你们就是两个一起长大的孩子般一起体会着各阶段的爱乃至人生百味~难能可贵呐！羡慕嫉妒恨呐！我也想那个小黑人！晚安……可愛吧…哈哈…好久不見了。想妳了！
哈，国际名牌！不会是一见棒吧！。再大的鸟都装得下
。热了一天，回家后最迫切听的歌曲居然是LadyGaga的《Telephone》，呵呵看来我是热得想犯罪啦哈哈
西班牙人民V5，朝鲜领导让人耻辱！朝鲜政治上一贯正确！@?
一会谁去，同去同去啊参加了上一期，感谢组织这样的活动感谢参与it龙门阵好乐买李树斌谈再创业心得感受”
请给俺家妹妹投上宝贵的一票谢谢
好美oh!!!!!!!!!!!!!【晨安新都桥】处在川藏线南北分叉路口，是一片如诗如画的世外桃源。神奇的光线，无垠的草原，弯弯的小溪，金黄的柏杨，山峦连绵起伏，藏寨散落其间，牛羊安详地吃草……川西的平原风光美丽地绽放。这，就是新都桥
很好很强大一个北大的中国学生对日本记者的回答，不带一个脏字，骂得全场掌声雷动。
再婚是交響樂唱起来！！初恋是抒情音乐，热恋是摇滚乐，结婚是通俗音乐，离婚是流行音乐。
中國勝5，我还以为看反了呢！
你们阿姨好有爱啊阿姨从垃圾堆里拣出一个哆啦A梦，送给了我！我如获至宝！！！！
对对对.我要..还要考试顺利..求财运..求父母健康..呢两个就够啦..其它5急5急..。围脖热衷“求财运”“求关注”“求桃花”。。。哈哈，我全要，再求“父母健康”
回复抽啊~活动到12号结束，到时公布获奖者
你爱的……快准备吧VIP168012801800（套票）680；f看台：500，400，300，200；f订票热线：400-610-37210591-877667700592-20306100595-22139070；f8月下旬开票后福州、厦门、泉州可以当地购票！2010年8月1日起开始接受预付款按先后顺序排位置！
219元疯狂大抢购！BobbiBrown波比布朗星纱颜彩盘Rose玫瑰色，5色星纱颜彩盘（珠光色，非常漂亮），配送BB中刷，可做眼影、腮红、立体粉。绝对丝缎样的使用感受，强力推荐！一盘多用，BOBBIBROWN家族中的明星商品！#
nubility~零成本，场面宏大，特技真实，惊涛骇浪之作。。。。
伟大的演员『热致谢』片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！”他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森RowanAtkinson。致敬！
产品的感觉很强~期待ing腾讯微博上线预告：「今晚我们一亿人在一起，你来不来？」很不错。腾讯微博今晚上线吗？？？？你来不来？？？
回复好的没有问题。(来自:)有空去我的博客看看，1312112092-泡博快乐互粉群
因為古怪所以才贊。日本设计师KojiHorigome设计的这双鞋子形状好奇怪！
如今彼岸在此方。
好厉害的“打包帝”~~【打包帝】------超级实用，此视频将是您出差、旅行、搬家的不二选择，“打包帝”教您一个双肩包装一个月的衣服？
锣鼓敲起来伊春灾难有20位是各地政府发改委的官员，很多网友闻讯后，马上表示，不予哀悼。
加油加油！
这是山寨版的俊杰呀！！！上海SMG新團隊有吣氵?豢烊?
真不河蟹傻逼……弄这有个球用！一群人开会屁用没有……我带个脏字有人介意吗？。。。苦笑该认真的地方不认真，不该认真的地方瞎认真。。。
U5i灵感征集活动火热进行中~Kaixin001.com独家活动
。美女们把新浪贴在了身上？但我们更希望网友们能把我们的微博融入生活，记挂在心里！你懂的v！
哇给力v给力v！非常给力v啊…！！南京民航酒店。。支持下。
章鱼哥袭地球章鱼大举入侵地球！看照片上的OS我快笑瘋了!!!哈哈哈哈
刘明清：我愿意做一个促变分子促变分子不是改革分子，但也不是阻碍改革的人，因为改革不是一般的平民百姓和学人可以发动的，特别是在我们这一个历史传统悠久的国度里，改革只能自上而下地进行；f当然促变分子一定是改革坚定的同盟者、参与者与支持者，毕竟没有比促变分子更希望社会变化与进步的了。
除了11，其他都干过，我的青春岁月啊
:)这是一种传统的中华家庭文化，现在大陆女子，真没几个能做到这样的，比例很小吧等哪，等哪，18的媳妇熬成的婆，再来，再来，韵一韵婆婆的感觉吧！看了上一条有教训我酸的。我笑了,我已经是挑儿媳妇的心态,我酸哪门子。岩松亲v见台湾一姐主播卢秀芳,一餐饭,中间从公公说要提前走,就再没动过筷子,直到伺候公公穿衣离开。试问这岸几个儿媳可以做到如此,这就是我说的对岸传统文化教养出来的儿媳妇,哪个婆婆不爱要。想嫁得好、娶得妙,好好修炼自身吧。
回复单看不该看的哇，等等，等等，我看到了，有肉球球别看球了，看俺吧，呵呵
回复他之前的每张专辑基本上都有收录蓝草乐，对他来说只是个很大胆的尝试。他本人对自己的音乐道路还是很有信心的。那首Senor很好听，没想到本来的乡村摇滚变成了纯兰草DierksBentley，很喜欢他的那张LongTripAlone，真的很好听！美国乡村歌手DierksBentley简介及新专辑下载
每次照相都这样子难道我们赶上的都是心情不好的时候？发现二哥最近心情大好啊这合照难得呀难得遇见你我们都无法呼吸。。。好皮肤，好身材，还要死的好脾气，都要被助理赶进安检处了，还愣是走向我们拍了合照。。。由于实在是匆忙，大家都没有准备好，尽管如此，看到这样的画面还是觉得美好。。。力宏，我们爱你！！
呃。。。点莪一下有礼物~
守门员也有属于自己的“禁区”！看图不说话
(来自:)官方微博开通一个月，对广大网友给予我们的关注、支持、帮助、意见、建议我们充满深深感激。一切尽在不言中，一路上有您，真的很好！
回复可不是呗，有丝袜里头也是棉裤。。。不如不看有，肯定有~~不过你那疙瘩估计还得一阵子才能有呢~~这天就有穿丝袜的了？？？大升温，又可以上街看丝袜mm了，哦也哦也~~
回复2强8强就差不多了“与其过别人的节，不如睡自己的觉。”
突然发现粉丝今天一下多了20多个，看来要火了。PS：发现小路教孩子方式不错，从小就成人教育，完全理解小平爷爷的宗旨，教育要从娃娃抓起。引用：华旗数码路呈璋：广电禁用NBA等缩略词，这事很突然。难道那天我教我儿子NBA就是“牛逼啊”被广电领导知道了，领导防微杜渐，以后说话要小心了。
回复但后果自负哈，最好不要逃逸，还要有投案的勇气内！
哈哈hi下有嘜hi先?
小日本就是被狗日大的~
啊五步一回头三步一回首~趟戈就是趟呀趟着走。。无力倒地
一定要记得大人的告诫，“有困难，找警察”。耶！为了不被截访顺利到达北京反映诉求，我提前从安徽到南京，从南京顺利等上到北京的列车，不知等下是否能顺利出站，祈求保佑
给朋友们分享！一个文化能亡国亡种，既是有关我们自己文化的问题，更重要的是因为有一个更暴烈的文明来了。如果整个地球都是中国，我们不存在这个问题，而这个更暴烈的文明来了，我们这个文明衰落了，那么这个文明衰落了未必是它不好，而是面对一个更坏的文明，我们显得不够了。
NeKo不用客气的，都是我们应该做的！第一次买暖宝宝~好期待~~据说，新一轮的又要来了，首先提醒大家要及时增加衣物哟！我们立即购移动商城里面的暖贴类产品，也是又一次展开了狂购高潮！现在原价35元的贝贝熊双文版，130*100大贴，盒装暖宝宝（30片），立即购价只需30元！不仅如此，我们还免邮费为您送回家呢！
真正的成功男人是娶到实惠耐用的美女贤妻！笨蛋！【成功男人其实很少娶美女为妻】美女就像街上的广告牌，虽然耀眼仅是用来欣赏的，娶老婆却像买房子，实惠耐用是第一考虑，广告牌不是商品房，美女未必是贤妻，这就是为什么很多有钱人谈恋爱喜欢和美女打成一片，过日子却偏偏选择处于灯火阑珊处的平凡女子。
未得閒睇，轉左先～转出黎慢慢睇转俾我honey睇...《小方話Stephy係我架！》
【CCTV5啦啦队选拔赛之我是大评委】看NBA啦啦队选拔赛武汉站，评委们的精彩点评瞬间！抓拍哦！！看看他们谁才是你心中的大评委吧
最近天天吃!!!【吃樱桃补血效果强过阿胶】樱桃含铁量极高，能补血养颜、滋阴护肤。每百克樱桃果肉中铁的含量是同等重量的草莓的6倍、枣的10倍、山楂的13倍、苹果的20倍，居各种水果之首。就目前这个季节来看，吃阿胶不如吃樱桃
哦类哦类嗯嗯。。。。你舍得吃我的肉肉吗？肉肉那么多还不舍得给人吃。。。。。。我爱你，你就是我的上帝；f当我不爱你的时候，你什么都不是~~~~~~·
原本以为系D恐怖野～哈哈哈笑～黑人唔好等夜晚先影相啊系鬼佬?。鬼贡黑
吴博士,别邮寄了，你直接让小秘书捎给我(最好给唐骏也带一份,最近人家穷的可怜),我要亲v口让那小秘书过来对质下,我明明那天亲v到她的嘴的,而且有明显河蟹味的.-----爱你们的禹总给大家的口信2000万收入显然是扣除工资等成本后的纯收入。果然是乱世出妖孽，刚刚听媒体朋友说，《财经》披露了一家专业截访公司，专门拦截上访户，09年收入2000多万，养育着3000名保安，搞死人也不怕，出事了无处可报，这生意好做
回复哈哈，老实交代吧，你骗了多少人了啊啊啊啊娘的你居然…原来她是骗人的喏.真坏.就说那个很鸡嘴的人骗了我还要来骗我的琪儿真是的说谁呐77姐姐你看帅不帅
王导很“贤惠”！！！！！分享图片其实孩子你还是蛮幸运的呢，“情侣篮子”哈哈哈。羡慕
那就更圆满了呢。。。圆满了……多希望这是生活照啊……EliseandDaria
动物也散步
啊啊~~~这个颜色太赞了啊~~~~fendi还真shock呢
==旧图~但依旧还是雷到了~强大的中国家庭主妇！
用崭新的微笑，迎接夏天，祝福每一个崭新的日子都开心。各位早晨...又回到公司了...原來那麼快已是星期四了...很快又放假
猪八戒在殡仪馆亲v樱桃小丸子★【互动小游戏】看看你QQ号码后四位连起来是个什么故事。（感谢两位童鞋投稿）
回复要看你过关斩将吧。我们一直在招聘呵呵,接收吗.我们也放半天。对于因看球赛明天未能正常时间到岗者，只需向人力资源中心申明你今晚看球即可享受此豁免权（抱歉，非因看球不能正常考勤的还得按制度处理）。特此周知！章鱼保佑你们，阿门.....30准时上班。请大家尽情享受世界杯巅峰之战的激情和乐趣！
!!!!不要再转了你→我倒！萌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大家都虎视耽耽，虎年一定要拿出气势来！
。今天一整天到现在为止的推特。。。网民我稀饭~~~
#男生街拍排行榜TOPTEN#11月第一期榜单第1位童鞋们有惊喜吗，真的没错哦，截止发布前的统计，这个小朋友已经被了686次呢马德里的可爱BB,这么时髦，你赢了
还好不是【缺乏安全感的人】1.不相信爱情2.吃很多或者不吃3.念旧4.习惯抱臂5.怕黑6.莫名其妙的孤单7.喜欢抱着东西睡觉8.不爱说话或很爱说话9.喜欢角落10.喜欢窗户11.习惯冷战12.习惯晚睡13.喜欢写字和阅读14.独自流泪15.笑容甜美16.吃饭乘公交总坐同一个位置。你是这样的吗？
终于要把积压了粉久的嘉年华票给OVER了。。。。。。卡紧来去困。。。。。。明天才能有精神好好的“凹下去”。。。。
赢了赢了，准备下一场
哈哈,又学到一个小点点~~以后可以要求边下雨边彩虹罗哈哈，以后MM们要注意哦～～有创意O(∩_∩)O~
铲斗里不许站人，这不符合安全施工的要求。河南街头出现铲车迎亲v车队，网友称前无古人。
你这孩子当着亿万群众面这话可不能随便说呀！我來照顧好了舅舅舅妈，我会照顾好她的！甭惦记
#[韩影中字]天国的邮差(金在中韩孝珠)唯美....
对说：myolieiamhere:P
哈哈哈鸵马？新鲜！俺还是第一次听说呢。新物种：鸵马。这是马乎？还是鸵鸟乎？5不能停，只能跑。
今天你吃早餐了吗
阿女這個髮型好漂亮呀！殺死我了！
小Ｆ你太ＹＤ了Freja那波动滴信子，甚为YD...
私信吧~~谢谢啦~！[调查]查同学计划进化出订阅天气功能，每日按时发送订阅城市天气，SO~发个调查，大家是希望继续以评论方式发送每日天气？还是以私信方式发送？私信的问题就是必须加为查天气的粉丝。。。现在发个调查，大家的意见都写在评论里吧
俺们河南女人美丽、性感、大方、温柔、可爱、体贴。河南男人--机智、勇敢、温柔、帅气、善良。不同省份的女人特点：上海女人：时尚；f北京女人：大气；f四川女人：喜俏、活泼轻快、泼辣、热心肠；f湖南女人：善揣人意，多情；f广东女人：现实；f湖北女人：好强、泼辣、好斗；f浙江女人：温柔，美丽；f江苏女人：低调，有才；f福建女人：吃苦，持家；f东北女人：坚定，马虎；f江西女人：漂亮，小气。
无言！！把拳击手套换成狼牙棒试试不是每句“对不起”，都能换来“没关系”。
车魔？太有才啦！就是衣着暴露，很妖艳，在公路上可以引起车祸的女妖精。
是否真的会抽奖的啊！不过我都失望好多次啦！围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
cc要去睡觉了，谢谢博友们一如既往的支持，希望明天能到4000哈哈再发张美食图吧·～
++周五晚7点湖南卫视播出由我们北京电影学院06本科班录制的《天天向上》，敬请收看。
噢。。买鸽。。养鬼仔，哈哈哈你做咩啊？哈哈哈！！
你去存吗，去的话叫上我，我正好要取钱。。“存钱是吗？”“嗯！”“我正好要取钱，反正你要存，你把钱给我，咱俩就不用排队了。”我想想觉得有理，于是把钱给她了！(via@微博精华选粹)
是不是做的呢嘻嘻360政府公关gelivable三部委很给力v~
太坏鸟，哈哈。最有才的盖帽。-----【绝杀】
像当年一样'真理大讨论"造就了国家30年的正确发展，现在国家又到了一个十字路口，党要不要遵守法律，以及党如何遵守法律，依法治党，已经是非常迫切的东西，现阶段的一切乱像都是党和法两者关系没有处理和解决好而产生的，呼唤再来一次这样的大讨论：党大还是法大？在社会上形成震耳发聩的声音！美人心计看了吗？琉璃月听了吗？我这个时候说这个话是不是特别招人烦啊？偶尔冒充一下文艺女青年，但是文艺女青年也是要吃饭睡觉过日子的，一直以为自己对咖啡已经产生抗药性了，谁知道这玩意属于后劲强的。临睡前发张很得瑟的照片得瑟一下，然后就去歇了，祝我尽量睡着，晚安思密达
依个....强大到无语了哈哈哈~好有节奏感.哈哈哈天啊。。绝吖~！goodbeat!!!!!笑死我..节奏感好强!!!感都俾距林到淫荡的剪纸术，这个儿童不宜阿！
那个...昨天给你发了个希澈哥吧哈！求希澈哥！！求xx艳照儿童节的各种求……
记得记得```背住我地嘅系博士，熊猫样，帮佢配音嘅系叮当个个配音员。对住我地个个机械人叫YY~哈哈~
妳是最完美滴小公主~我们一辈子的追求，有史以来有多少世代的人追求的无非是完美。但完美永远是追求不到的，因为人的理想、幻想永无止境。所谓完美像水中花、镜中月，始终可望不可及BY傅雷
快转快转！快来转呀！我的生日礼物~~~~第一批中奖的博友这两天会收到我们寄出去的玩偶，喜欢这个“小卓子”的朋友本条微博并加关注安卓论坛即可获得抽奖机会！第二批中奖名单会在明天公布，大家敬请期待！当您看到这条微博的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。从即日起到12月1日，安卓论坛每周送出一个安卓玩偶，不需要掏钱，只需要您此微博，并加关注安卓论坛官方微博，就有机会！
我也要当女超人。去ZARA看过了。连个靴子的踪影都见不到。今天我是飞天女超人!!可是飞起来脸很丑!!考雅思都能通过你妈妈会没事给一点超能力你们
转了~PS：人人网的那只，不是小月月，LZ说了~从此只拜，比“朋”更悲催的字是“明”不过要是和“萌”比起来，它俩都不算啥，“肝”说你们仨都别叽歪了，冷兔是被动的，被动的，被动的，MBD被动的,MBD被动的……
啊咧卖萌可耻啊可耻！！！无小鹿斑比的眼睛，简直是萌翻了郑小朋友你在想什么，跟麻麻一起分享~
nite~everyone
拜仁的困惑是控球率高，却做不到主导比赛，每每全场比赛威胁球门次数都是人家多，拜仁成了自己半场控球王，没有任何意义。老范面临的问题多了去了……自己首先不能没耐心，要用klose，olic就好好用，别主力上去还没踢几十分钟就给换下来，回头第二场有急急忙忙给人换上去要求人家短期内建功哈哈哈，本赛季三度绝杀！！！原来这赛季老范在下很大很大很大一盘棋，那就是赢球一定要在最后一秒我咋感觉拜仁已将绝杀列为了自己的独门必杀技?老范是否已对胜利无感，而在试验怎样才能最大限度的打击对手？
恭喜，“无度0不丈夫”获得11月21日五百元移动充值卡三周年庆典赛冠军！赢得500元手机充值卡一张！！
帅气又有才的佳子我相信一定有很多很多人爱王力宏对吗~~！！嘻嘻~来来来~发张前几天和张泽群老师一起采访力宏的照片~帅气又有才的佳子~~棒！
葱白你老妈你也去找一个嘛，我不会告诉老爸的，我呢就找黄晓明吧！
等你话痨很久咯大家都在微博上，太太也说让我申请一个，盛情难却加之我的话痨无处发作，终于也跟上了一次潮流。我不太会玩儿这个，大家帮衬这点儿。
那手牵得太自然了！！！！怕中暑表示鸭梨很大=-=:很多年的爱...很多年的情...虽然是我的朴赫海...可是我老朴表示很无奈...啊哈哈哈哈哈...当对着某个人撒娇变成了本能..还有那样理所当然牵上去的手..该有多喜欢..才会像这样..一刻都不想放开你..只看见你..只要你...
--吓我一跳！哈搓起老美恶搞都能搞的如此真实。。牛！！！可是为啥米要是我们可爱的Justin来。。。哎。。。真不厚道，不过还好是恶搞，看看拉到。。。【XOXO八卦时刻到】“JustinBieber因猥亵女童被捕，发现其实际已51岁高龄，一直在欺骗观众！”是著名恶搞网站“洋葱”的又一力作，特此公告。（爱八卦，爱生活，有爆料请或私信）
实用，收藏！帅气！练会了您瞅好了，T恤要这么叠
。嘿嘿。“滴水不漏防减大法”！那是，您那些段子剪掉一句就容易接不上……这招很牛。这也是俺为什么总冒充财经传媒人的原因。冒几个专业名字，就把剪子吓回去了。传说《盗梦空间》引进国内一刀未剪，而主要原因是有权利剪的人，实在不知道从哪里剪起。
如果真的有这车，谁敢开啊？呵呵，由其是男司机哟...估计上路了不少司机都得关注不安全吧该车不安全！这应该是名副其实的“二奶车”
至爱JuliaRoberts
常带微笑，控制大笑，慎用嘲笑，不用冷笑。贤弟。尊重朋友最高境界是尊重他的价值取向!最简单的是尊重朋友的自尊心!
喜欢装可爱，还不算太坏喜欢裸睡金牛座：喜欢同性双子座：喜欢自恋巨蟹座：喜欢穿性感内裤狮子座：喜欢装可爱处女座：喜欢鸳鸯浴天秤座：喜欢坏男人天蝎座：喜欢YY射手座：喜欢性虐待摩羯座：喜欢看A片或G片水瓶座：喜欢双性恋双鱼座：喜欢单身
帅啊帅。很有赶脚。就……庆祝SAYNO三连冠，庆祝MYLOGO首发，预祝明天FM=-=版《碟中谍》~间谍什么的，谁说一定是许文庚？！希望我庚一定自由的……[GC饭妖精什么的勿转]
圆滚滚的，几么有造型~你两公婆用不用这么认真啊！笑S我啦！
哈~救命！我接受唔到咯··光棍节快到了啊~这视频很给力v！
不是还Kiss了咩分享图片
秋日的好装扮
貌似是在电车上？可林2出现在电车上不是要交通混乱了么？、、、表示迷茫、、、他们这是在哪！？笑死笑抽我了！！笑喷我了、、、Qik-MobilevideobyJJLin(Qik-林俊杰移动视频)
回复不知道这个蒋先生是哪路神仙？如果真以你公司为例做个案例，也可以让我们开阔眼界具体问题需要具体分析。（中国服装业）在品牌上，要以全球化运作为核心，大力构建品牌生态体系。以文化创新为核心，着力发展创意产业。以价值创新为核心，全面提高品牌贡献率。以差异化发展为核心，彻底实现品牌战略创新。以资源整合为核心，彻底实现品牌手法创新。
回复呵呵谢谢妹妹支持。湖北好热吧？姐也要健康开心·····为咱们中国的运动员做更好的后续发展···中午吃完饭，高高兴兴来到我的小微博。发现我的粉丝7999，一眨眼又多了一位粉丝，8000了。感谢粉丝们的关注。希望不辜负大家的关注，写真话，写下对大家有益的良言。天南海北的朋友们，一定要健康，一定要高兴哦。谢谢大家。
男人从小就是这样受到虐待的可爱的大象，越看越想笑。。。喔，天哪！正想着犯困涅，猛然发现..........说，是谁恶搞了他？
1.点击新加坡旅游局页面，用“推荐”功能介绍写下推荐理由并发布2.发布后将你围脖链接回复在本条微博下面并出去3.中奖后指定你的一个围脖好友,新旅局就送他和你同样的奖品.下周二公布中奖名单！心动不如行动
家里来客了，取条冻鱼先化着。
介，我还嫌你说太少了呢。。。连我这种的“终身名誉静家族成员”都搞不太清精油的用法。。等着你闲了再多少几次有人说我做广告，给乐蜂网做广告，我觉得正赶上两周年最便宜的时候告诉大家，是个好事！我不觉得丢人!爱自己的节目，爱自己的网站，爱自己的产品，爱自己的家人！请你们理解！
找死！我是电大的。
真好#iPhone4#图片和视频正在处理中，还能测试一下视频通话功能，请大家关注美国前方的记者电话通知我们，已经买到了2台iPhone4。
我不要！那好，你就投胎做护舒宝。
喜迎中秋国庆妈咪爱网站注册有礼！新注册会员不仅能免费印刷宝宝个性日记册，给宝宝留下一份永久的成长纪念册。还能获得一份韩国原装进口的海藻钙
我很喜欢看冷暖人间~~~日本最长寿电视剧《冷暖人间》开播完结篇。该剧由唐泽寿明、田中裕子等主演，开播20年来已播出500多集，收视一直保持在20%左右。韩剧《看了又看》
要推荐给一个人，希望他快快乐乐~幸福永远~早日找到自己的另一半，然后结婚生子，然后子孙满堂~同时也祝大家十一快乐！好不容易的假期，大家赶紧玩啊~该挣钱的一定抓紧机会挣钱啊~相信很多人都看过了，我这两天逢人就推荐，太好笑了。长假快乐！
10月22日隆重上映，为期不远~~~嘎嘎嘎嘎，到时候一睹为快！你没看错!!!他是陈坤，可是那个女演员看上去很路人。
就这段我还用手机录像来着。我,同意----TrybyAsherBookfromFame
比划啥呢这两人？这个转一下两大才子哦。。。电影快上映了同学还不赶紧宣传下下分享给你哦你家大同~
张敬轩原來咁串咖！
我TMD就是豆豆，你奶奶的。
@麦光工作室，你要加油！~~我爱你自己，以后花比较多时间给你的
晚上和硬是把妈妈拉了出去。结果买了鞋子和书包。还不错哦。
。这是九丈崖延伸到海里的崖石，形状各异，拍婚纱照很好，当然海誓山盟更好。我希望将来我爱的人能带着我重返这里……
拍这套片的公司杯具了。索尼的相机广告居然是用佳能拍的……从索尼刚发布的Cyber-shotWX5和TX9数码相机的广告照片EXIF中，可以清楚的看到它们是用佳能5DMarkII拍摄的。无间道式的“杯具”啊！
回复哈哈，那是yy下可以吧你是想摆到在她的小蛮腰下啊我也想啊可是她不想啊！很少见到高学历的美女啊，我都要拜倒在她的小蛮腰下了。盘点2009年中国大学十大最美校花推荐下哈，养养眼
我从头笑到尾啊:这娃和这妈妈都是神。。。。看看日本妈咪怎样在五分钟内起床,煮餐,送小孩上学
Lucky好彩我唔系衰神！呵呵…我是恶神！！哈哈！哼哼哼!我系恶神!猪慧,你系女神阿!太不和谐了12星座你的生日是什么神啊？【12星座你的生日是什么神？】一月生日是美神。二月生日是哭神。三月生日是智慧神。四月生日是女神。五月生日是提胆神。六月生日是恶神。七月生日是大方神。八月生日是快乐神。九月生日是财神。十月生日是狡猾神。十一月生日是幸运神。十二月生日是爱情神。
昨天像是给自己放了一个长假。先是去了很久没去的动物园，然后逛书店，看电影，晚上和朋友一起吃饭。
水果姐的香水很有爱~
无关人员是谁啊？你厉害，以前只听说班主任跟踪学生的，没想到你居然反过来了。初一的时候，第一次进去，还是跟踪班主任。嗯，很好笑……【一个美国人拍摄的30年前的广州】（转）
不要脸娃娃~~啊哈哈哈。好欢乐。等中字视频。【独家视频】101122.SBSYoungStreet圭贤代班部分翻译文字版→
人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。
你应该说，brikin，幸好还有你~~birkin，就你一个啊，全是你信息，晕。。
【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；f2.甲鱼；f3.薏米；f4.马齿苋；f5.罐头食品；f6.菠菜；f7.巧克力和山楂；f8.猪肝；f9.久存的土豆；f10.热性作物；f11.味精；f12.桂圆荔枝；f13.石榴；f14.腌制酸菜；f15.西瓜；f16.浓茶；f17.咖啡可乐型饮料；f18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。（投稿）
回复其它没问题，换个角度拍就可以了最近学习摄影，发几张大家拍砖。（一）
看过了，很不错啊盼盼姐，呵呵2010年7月_電影頻道等著你回來報導<第一回>
网友评论《尘曲》七堇年我看完了《尘曲》，却是意犹未尽，不管是堇年丰富的经历，还是尾声让人遗憾的人生！遗憾的是余生，可以的是余年，值得展望的只有戒掉暴食症的余悦！只是我还想看那个朴素平凡的陈姨是用怎样的心情照顾这个家的。是怎么样度过半生的单身生活的？
某人QQ签名：“我心情一不爽就去超市拿针捅避孕套。。。
我刚在听helplessnight的时候你就发了这博了，哈~不知道为什么JIN上节目老是不是戴帽子就是戴墨镜了，想仔细看看都不行~这眼睛不错可以当镜子使
今天起了个大早，上午便回到了长沙；f中午就吃到了郴州的红汤鱼粉，这汤和粉是表姐今天专程从郴州开车送来的；f下午陪奶奶晒太阳聊天；f晚饭后请表弟和表姐看了一场《狄仁杰》；f刚刚回到家，发现爸爸在我的房间安上了电脑，妈妈在我到家前估摸着时间帮我开好了机。。。回家的感觉是如此幸福~~
我的最爱JackSparrow那些已不再风华的明星们...
也许，我们市场炒作的技术不够好，那么，就用产品技术含量来弥补吧。欢迎来www.iqushi.com，这里是趋势粉丝的大本营。趋势科技我昨天装的，原因是双系统XP装ESETNOD32结果重启机蓝屏打不开，才装的趋势科技，不过非常满意，貌似此前者好多了，很喜欢，你们的宣传力度不够啊！【杀软江湖风云起，PC-cillin不出谁与争锋】
武汉电信用户在那里可以购买ITV大礼包？目前用户可以通过拨打118114百事购进行订购
1）人人讲理时，有理可走遍天下；f人人不讲理时，有理将寸步难行。2）善良的人被别人利用，不善良的人利用别人。3）少见多怪，多见少怪。4）快乐的人生时光短暂，痛苦的人生时光漫长。5）美丽的外表顺眼，美丽的心灵顺心。
回复活着，本来就不该是一个人。今天，我不是为了自己小鱼不是为自己活呀为别人而活，也是一件幸福的事情
吉林大学也深感郁闷RT北师大真惨，明明出了个诺奖获得者，却不能拿出来装B
我哩个擦她故意的~~~此女很强悍~神马都敢穿
啊哈哈哈哈哈！！！！！！好开心啊我好开心啊真的好开心！！！！！！原来不用48小时，我就可以完全跳跃出之前的糟糕情绪！！！！！！！谢谢，正是时候，很是时候，时间刚刚好~一切都是那么的恰到好处！！！！！！！！谢谢，真的谢谢，谢谢让我这一刻百分百的快乐了！！！！！！loveu~鸭舌
。讲演，一要通俗简单，要讲大白话。二要渲染百姓的苦难。三要把你的目的和百姓挂勾。张国焘恍然大悟，顿时领悟了领导技巧。
Good!咿D!与iPhone同眠？
和歌迷们就像家里人一样，他们都非常理智，不会有过激举动。嫩是有多信任你的饭昂，所以妞们骑士们让我们做更好吧！不辜负他的爱他的信任
俗话说没有内大蜜瓜就别顶内大鸭梨~
祝福LEEHOM～～他强调，想要有三个小孩是他的理想，但不是新年新希望，必须先找到foreverlove回顾一下以前的视频，他真的太爱小孩了！
哈哈哈!太给力v了!!!看淘宝的一个差评，笑死我了。
绝对完全是。。。红发KB以及这outfit，是否是你的菜~？
再发张吃的，睡觉。。。
短发好看吗?想剪短发了，冬天穿厚衣服看起来干净利落一点
女性频道真威武【独家！新浪女性编辑出镜】上周我们团队里可爱又招人疼的美女编辑小同学拍了一组很pp的大片，特发上来供大家围观v~如果大家够捧场的话，我们还会陆续在微博上独家曝光的其他美女编辑们哦！(组图：
yeah妹子加油每天做一款冰箱贴
垃圾桶太值钱了～以后我去给雷总打扫垃圾筒，
分享图片還是喜歡自己的美圖
强烈推荐《角斗士》、《黑鹰坠落》OST！！！真棒！大爱这次HansZimmer的配乐，可还有人诟病这次的配乐，认为不如他之前的创作……time。。。现实并不存在，只是我们深陷其中。。。
。重复的举止，会变成习惯；f定性的习惯会变成个性。个性引导命运······
硪要改阿sa.!改“越問越傷心”等我改成蔡卓妍先...
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿第一周，湖人第一。
恭喜曬西區~~~明天跟STAR很多朋友节日聚会很多很久没见了很期待要跟你们每人喝一杯下周正式进组亚组委负责记录些这次盛会的影像画面估计时间也忙的随机不固定了各位明天见电话联系：）
:漂亮的美人兒。生日快樂。你就好啦，同周柏豪同一日生日。
今晚<美丽说亚运>的话题征集!网上直播地址www.fm914.com广州市白云区江高镇学苑路1号，广清高速江高出口旁，或在广州市客运站乘523路公交车到终点站“江高小塘”下车。
回复灵丹妙药屠渎生灵稀里糊涂月明星稀往返徒劳常来常往日久天长规则；f成语必须以前面成语最后一个字开始，如当前股票大跌的成语；f痛不欲生、生不逢时。音同字不同、褒贬都可以，欢迎微博朋友参于、点评、。（希望一个微博接龙一次成语，大家娱乐娱乐）第一个；f痛不欲生
我v真是个好娃爱死了瞬间想起，我今天微博加v了，哈哈哈！我终于名正言顺的是我了！谢谢新浪！谢谢天娱！谢谢！
太过分了，这么多！这图给男士女士们共享via@Shyine-Lee
也對。呵呵加油吧,小寶貝.....誰知道明天會怎麼樣呢......
如果那头猛的松开链子呢？没有保险绳，你还会呐喊么？
哈哈～太准了【女人爱说的5个谎话】1、给我讲讲你和她的故事，我不会生气的（讲完必须生气）2、老夫老妻了，不要什么情人节礼物了（不买你就完蛋了）3、我想我真的不适合你（我根本就不喜欢你）4、我暂时不想交男朋友（闪边啦！你还不到我择偶标准的一半）5、我心中牵挂着一个人（那个人是我专门为你这种人虚构的）
【周杰伦超时代演唱会成都站BY-YOGA】开场白周卤蛋我耐你TT听你唱情歌
你的行李还蛮多的～带什么东西回去啊？大家早啊！今天是回家天！家有兩老一小太想我了！哈哈！^^
真的假的…各位女朋友学着点。每天下午三时，女性吵架的赢面，是全日最高的？！是英国一项「人体节奏」的研究指出的，但男士不要以为到傍晚就会有转机，因为调查发现，每天黄昏六时，男士最听话，对伴侣的要求有求必应。呵呵，姊妹们，以后尽量争取在下午与男伴相处，会否令自己更想事成？
美女早上好
昨天大家都辛苦了一天，終於把我們的造型室裏的服裝都大整理了一邊！再一次的看到邁工作加油嘍！好多好多的，讓人歡喜呢！
也许只有经历过如细沙一样卑微的恋爱，才更懂得磨合里方能跳出的真正乐趣。清唱《沙》+《韵律泳》，兴奋到弹起疯狂摇晃好友。也许只有经历过如细沙一样卑微的恋爱，才更懂得磨合里方能跳出的真正乐趣。连《如无意外》都唱了，我在菇的致敬中看到了梅姐的欣慰。《我找到了》菇始终无唱，但全场合唱那句”抬望眼就找到了”依然动人。愿有一天，我们都找到了。
canseemema?在麥當勞觀看中
哈哈~~10086!中國移動部戰車啊哈哈！甘都稳到！激死10086！传说系移动老总噶车牌。
回复中国人最擅长的就是投机。这和政策的不完善有关。在政策上给了投机商一定的机会。现在有钱人只买房子投资，连搞实业都没有兴趣了，发展下去，很危险
总结得太好了。想打谁就打谁2）英国人的实力：美国打谁我打谁3）俄罗斯的实力：谁骂我我打谁4）法国人的实力：谁打我我打谁5）中国人的实力：谁打我我骂谁6）日本人的实力：谁打我我让美国打谁7）韩国人的实力：谁打我我和美国一块演习。8）以色列的实力：谁心里想打我我就打谁】
空中飞人啊，好酷工作人员亮了某人驾到！国庆继续发欢乐滴图
回复雌雄一体？替我老婆发的这家伙今天是女的？无聊周末，聊聊自己当年的择偶标准？先说我的，只代表个人喜好，绝没有其他意思。第一，理工科。第二，身高超过170。第三，穿黑皮鞋的时候绝对不能穿白袜子。这是我当年选择另一半的高压线。
原来联想都一样！
晕我也以为是prada呢来，直播间地址现在正在热演我想看这个!《穿PANDA的女魔头》~~是PANDA,不是PRADA哦~
无谓波动莫激动。有为交易捉启动，大盘启动还没行。1大盘整理进行时。整理的速率昨天也告诉大家了，现在是黎明前的黑暗，所以跌也跌不深，涨也不是现在，耐心等待最好的出击时机，精选个股，
哈哈哈哈哈哈…果然德国输了日耳曼V5我放心的去睡了德国西班牙倒计时···希望不准哦绝对不准~盖梆物语啊，法兰熄了,意大离了,葡萄哑了,英格烂了,巴惜了,阿根停了,巴拉归了,乌拉也归了,接下来,西班哑了,荷烂了,最后德过了···
拥着小浪采书去！路费有人给报伐？逛上海书展，晒小浪合照，送汉王电纸书”@伏波娃
真可以算鼻祖！的微博粉丝活泼度72/30O0=2.4%,这个百分比是否接近目前您的粉丝活泼度?拜~~~人不在多，有关注者就行；f语不在长，百余字可显灵。【微博鼻祖】若按今天方式说，那么耶稣活着的时候只有12个关注者，而孔子有3000个普通关注者和72个活跃关注者。如今，耶稣是世界第一大宗教创始人，而孔子的儒家思想影响着“儒家文化圈”中各国家无数人民。如果我们再仔细看看圣经和论语中两个人的著名言论，几乎所有内容都满足140字的限制。by王馨语
回复幽幽碧水幽幽波，浅浅涟漪浅浅涡。轻轻小舟轻轻荡，灿灿明泉灿灿歌。鎏Ыτ衽蹋魅辉玖顺拘摹?【寻幽偶遇/清风小轩】-阅心阁
希望老妈的膝盖赶快好起来
帅~~~@波教教主球球
:日本烈火战车～支镜夜晚大派用场，毒下你先
。版还珠格格《容嬷嬷之扎针记》
好，我来学这个舞蹈。。。哈哈哈~~~。此舞必火！Shakira献唱南非世界杯主题曲WakaWaka编舞曝光！一起来跳非洲舞！
普天同庆。。。。。还是算了。。。阿根廷队服！走着！！号外！号外！《荣耀世界杯》竞猜开始啦!由我李老大发起的，有奖品哦!---世界杯Adidas比赛用球每天一枚，或阿根廷﹑德国﹑法国﹑西班牙队队服!多猜多中，让我们“微观世界杯”！猜起来啦!!!
阿，～新灯牌好看！啊，好看死了，霸道。:好看啊～～Oh!新灯牌到货咯！嗲！
真想给她贡献一个感悟：生活中处处讲低碳！我很想为她贡献一个收藏品。。。。。怎么想到一块了啊！罢了！若天下女人皆此辈，鄙人也就决心光棍到底罢！“我从小就有收集特殊物品癖好，曾经偷过父母的避孕药。”她认为收集安全套好比喜欢收集邮票一样。对于和男人发生关系，她说感情到了一定程度很正常。
有道理！呵呵一看就知逐一对比。“看一个国家的国民教育，要看它的公共厕所；f看男人的品味，要看他的袜子；f看女人是否养尊处优，要看她的手；f看一个人的身价，要看他的对手；f看一个人的底牌，要看他身边好友……”觉得《绿腰》中的这段话挺有道理的，就是看男人要看的袜子不太理解，再说也不太容易看见呢。
呵，效率呀。哈。哈哈哈，百度百科太厉害了，英迷居然已经给拉里昂达补充新资料了
回复我本来想以韩庚的事做题材写点什么的，但是又没信心写好，怕庚饭们说我写的不真实，就一直没行动...我妈都说我·要是每天有台电脑有韩庚··我都可以成神仙了·每天不吃不喝的看庚··呵呵··我就回她说··行那你去把韩庚找来··如果天马行空说谁都可以，你们最想要谁给你回个电话呀？
终于看到你的侧面了。。成日照相不露面的家伙
排队进入上海看世博上海世博会展期已经过半，目前取得的阶段性成果离不开全国各省区市的全力支持和帮助，离不开长三角区域联动机制的有力支撑。尤其是周边城市提供的排队场地。
5月22日，三井寿，生日快乐，虽然我用的是樱木的头像，但是最喜欢还是三井，当时院队的号码就是14号。我觉得一定要把三井哥
活动继续进行，醒目一下，童鞋们加油加油哦~另外再说说，很多新朋友还是一次很多人，这个是不符合规则滴。童鞋们请参看我们的规则，一次只能一个人，可以【感恩漫友】漫步者粉丝看过来啦！要过节了，想给朋友送上一份小礼品吗？让漫步者帮你实现愿望吧！并回复本条微博，写下您的祝福，给新浪微博上的博友，9月21日我们将随机选出20位幸运粉丝，将M11小音箱寄给您的博友，帮您送上一份别致的中秋礼物！快点来参加吧！
和彭杨，22岁，170cm，50kg，中央戏剧学院表演系2005级本科毕业。如果不选我，那是你们的错
回复为什么啊？你去看了？很大意见世界这么乱，装纯给谁看。（BY网友）
内容值钱不代表杂志值钱，编辑的作用越来越小，你看新浪微博，需要编辑么同意内容为王，但在互联网化的大趋势下，内容的载体和变现方式将有多样化的本质改变严重认同！:总有人问出版杂志是不是夕阳行业，我觉得不是，相反内容会越来越值钱，杂志、书印刷或电子化只是形式和平台，核心的东西是内容，未来需求内容的平台更多，渠道更便捷多样，能送达的读者海量增加，原来大量花费在印刷发行等方面的费用会向内容倾斜，我想，未来内容产生者价值不会贬低只会增加。
昨天晚上去挣了点小钱，刚去存了。搁过去，这钱绝不会过夜，就呼朋唤友变成啤酒小龙虾。第二天看看还有不少呢，就去逛店，一松手就变成裙子了。现在不同了，老刘我开始攒钱了，俯首甘为房子奴
追风好nb！哇靠，把全栋楼给震住了。欢迎芙蓉姐姐来了
TT你抢了我的海绵宝宝，呜呜呜……海绵宝宝==擦，变成新娘====我变成了小孩。PS，你们都要把答案写出来一一按下ESC，看看你会变成谁？记得跟大家分享答案呀....
知道为什么那么多人喜欢猫了。。。看嘛看？人家其实是企鹅。。。
好歹也混个季军相当亮啊==【哪个星座最容易同性恋】亮了！！！！！双子座。
这就是我目前正在做的。《宁静的十一》朋友我们平时为了生活上班工作开会见人商谈下班堵车应酬喝酒熬夜，全部是我们不一定喜欢干的事，只是习惯了这样，我真心的希望您十一看一本喜欢的书陪伴着家人晒太阳听音乐静下心来安静宁静的在一个地方与大自然共处·····加措
方便我以后看~~~嚓，刚兑换了50块，这下发财鸟【你知道手机的M值可以这样用么？】大多数的人都有M值，但是你们知道要怎么用吗？下面列出几样比较实用的兑换。要是不方便用电脑上中国移动的官网，可以短信兑换哟！
无敌侧面就是美啊终于回到家了，做粉丝真不容易啊～时隔四年又一次举起了“尚”字灯牌，又一次大声叫你的名字，又一次听你唱LIVE，心里有很多很多很多的感触。。千言万语，你在我心里美好如初。。今晚离你最近的距离。。。。晚安，我们明天晚上见～
超级给力v！！！确实给力v太给力vle我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看2012，30分钟日本没了.............给力v！转起来~
唯有自强，才能有“不忘历史”的资本。。被日本人封杀的MV！我会留给下一代看的MV！
回复对!好朋友您好棒!1977年存款33年,至今可在北京买套房子耶!“叔叔，俺也想读书,俺会写“牛”字哦！”在网上,一个用人民币点烟的无耻炫富女.不管是不是像自己标榜的那样属于“富二代”,并不是有钱就可以恣意玩弄一切,如果硬要如此“脑残”,除了无知,只能将此女前面加上垃圾两字.
【心情】今天我很高兴。
据说是幸运52发生的真实笑话——>猜词环节，比画的说：三国演义中关羽骑的是什么马？猜的人不知道，比画的又提示：再想想，这马吕布也骑过。>猜的人大喊：是貂禅。>比画的大怒：你傻啊，我说的是白天骑的！>老李当时笑翻在地!!!!
在發一張關於這個包包就封口了~貌似和我今天的衣服顏色很搭啊!!哈哈
DSC09316同朱芳桂件衫一样嘎.
感觉上孩子被他弄哭了，哈哈…咱力宏也就是腿特长，身材特好，哈哈喜欢小孩儿的他，这回想抱也抱不了了吧俺们王导真的没那么高，只有180，如假包换W力宏很瘦==也么有想象中的高
当我们学会用积极的心态去对待“放弃”时，我们将拥有“成长”这笔巨大的财富。（by村上春树）
今天和几个同学去爬后山了，走了六个小时的路，破了我有生以来的记录了！噢耶！不过我穿的是短裤，脚上伤痕累累
中国的贫富差距，已经到了老百姓能够承受的极限——总理如实说牛！北京12辆兰博基尼婚车队霸气驶过长安街羡慕嫉妒恨啊！
么么，第一天上微博呐！～T`T-
玩主騎沙灘車呢
注册了小月月版的天涯帐号
很傻,很天真这两人好配、从身高、性格、还是什.罪过让大家的眼睛受伤了
自我观照也很重要啊，想到苏东坡和法印的故事，哈哈。我老家也有一句俗话，乌鸦落在猪身上，只看到别人黑，看不到自己黑！打牌不怕输，只怕对面坐个猪是我老家的一句俗语，也是这个道理哦！刘楠补充了一句：绝对是真理！不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！～看上去很真理！！！
★★★★★★★★看到这星，咱就想到游戏里面的武魂，哈哈
我也要恢复健身了已有1个月没有健身，明天，25日，正式恢复健身。走动、锻炼、我的生活充满阳光，快乐正前方。
琴天以后找素材跟你要太震撼了，哇，好震撼，把10年也补上去就更好了。时间，让他日趋成熟帅气有魅力。。。时间是最有力的武器最好的见证，路遥知马力。。。一路走来，风雨征程，有你有我们，我们都陪你一起！也将陪你一起走过之后的演艺征程！！晓明加油！！！期待的《一场风花雪月的事》！祝国庆开机大吉！！同时，期待12月18日上映的《赵氏孤儿》！
脑袋生锈了，做事情我是什么名堂都没搞出来了，神啊，赐予我一项过硬的能力吧~~
很有型，不知哪里有卖的这个小老鼠是个流动wifi发射器，可以提供五个人在内地同时到处用wifi上网。我随时随地发现大家在围着我围脖呢！
矮油~~啊啊啊啊:我的宝贝儿....
太他妈黑了，要知道啦，要知道这天还是共产党的。有党和政府不要怕怕~最可笑的就是恐吓。。RT山西疫苗案举报人陈涛安收到威胁短信：如果你执意要管我们老板花钱找人砍你一条腿还是很容易的，不要以为现在是名人就有用，事情一过你还是普通人一个，希望你好好考虑，另外不要试图知道我是谁我也是受人之托
O也是小虎队第一张广告古惑仔。。。玩深沉从小时候做起
是不是哦？我的新文章已经刊登《市场风向标》希望能对你们有些帮助！
(⊙o⊙)哇，帽子我的同学加同事这张就是向Gerrshen致敬了！他拍的是胡歌带着帽子酷酷的照片！这张就是老胡摘下帽子啦
刚刚看完。哈哈。。越来越喜欢你了！记得你刚出道的时候和一位新加坡的美女合唱了一首情歌，就开始注意到你了！虽然很可惜大S没来，但是也很差异请了那位第一集中只出现了三分钟的戚薇，为了凑人数吗？很努力的才想起她哎。PS:最后八卦一下，你和小明真的很少交流哎今天有泡沫之夏的快乐大本营，但我在台湾看不到！好看吗？
呵呵，那确实是啊，有文化就是不一样这不是艺术展吗？我们为什么不去看看当代中国艺术家的作品呢？去了解一下吧！哗.....身边带路的《大周末》工作人员几乎眼泪汪汪,有文化的艺人真是不一样唉....
【人间观察篇】☆兔崽子-别回家强烈鄙视！狗都不如著书论说弯曲历史，批判中国人，歌颂日本人。支持日本人说事实上钓鱼岛归属日本。
大家早上好！.
这对母子表情党！！！deep工會會長的小禽！！
转给所有需要的人
老公，你不听话了，少喝有汽的饮料对身体不好哦！小猪:「抬头看到大佛，那种庄严伟大的气势，真的超震撼。过千年的艺术实在太珍贵,因为Jolin和古仔遇险晚到,我们特意到莫高窟为这次艰巨的拍摄祈福,我才缘一看.真的太奇妙了.」
祈祷生命中曾经与我们擦身而过的每一个人，在《当你想起我》或当我们想起对方的时刻，都还可以是最美好的……尚雯婕-当你想起我-
出发！希望标遇上龙卷风！查天气，棒子国的天气还算不错~~不知道能不能在HK买到IPAD……嗯，不是我要买，是帮人带~~~OVER
加油，前进！顽强的彭帅，真棒～呼呼，太棒啦！！胖帅北京时间9月3日消息，美国网球公开赛进入第四个比赛日的争夺，原定在13号球场举行的彭帅和9号种子A-拉德万斯卡的比赛，挪到了大看台球场举行。顽强的彭帅在2-6先输一盘的不利形势下，以6-1/6-爆冷击败对手，晋级女单32强，这也是彭帅在6次征战美网所取得了最佳战绩。
这是我新买的发箍，太可爱啦！
美国队扳回一个，奖品送给（守门员有点怕脸肿！~~哈哈），观察很仔细。请大家继续关注，精彩世界杯终于来啦！
我选择了你~你选择了我~这是我们的选择~好懵懂的眼神，馒头也是这么可爱吧，送给喜欢猫的人~
三个男人一台戏
有幸打滾>.<楼主八零后，玩的太高级了，鉴定完毕在那山的那边海的那边，有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏，他们由自在生活在那绿色的大森林，他们善良勇敢相互都关心。噢，可爱的蓝精灵！噢，可爱的蓝精灵！哇，儿时的记忆啊。玩过80%
用张艺谋的话：现在的女孩越来越难看，漂亮女孩子都找大款，包二奶，找煤老板去了，没有人跟漂亮的小伙结婚生子所以见俗不俗70岁的精子遇到未成熟的卵子，生出个孽子曾以为李敖是个真流氓，现在才发现他是个伪君子
好漂亮的针织衫送给老妈中秋快乐。。。现在起至9月20日12点，关注梦芭莎，并评论此微博3个以上好友的粉丝（不重复），将有机会获取“梦芭莎纯棉V领修身针织衫”一件。2010年秋季必备单品超柔纯棉舒适修身百搭；f访问链接：
世界末日，我会逃离地球，这么好运，我可以拥有2012的船票？【世界末日来临12星座会怎么度过】1白羊座--抢劫银行2金牛座--吃破肚皮3双子座--疯狂玩乐4巨蟹座--陪伴家人5狮子座--挥霍家当6处女座--勇敢表白7天秤座--奢华打扮8天蝎座--逃离地球9射手座--自由裸奔10摩羯座--豪华离世11水瓶座--环游世界12双鱼座--牵手爱人。
哥们搞笑顶下你哦！“浪漫？柳絮飞是给柳树受精，你看见的是漫天精液！”当时差点被人活活掐死。
芒果台太不靠谱啦，说是12点演，这都过一刻了，还在演那该死的呕像剧，天下女人啊，不是我不支持你，谁让你播出时间太晚了捏。肘了，觉觉去，想想媳妇儿，梦里见一面去
靓女，眼睛应该没事了哦？Sammi鄭秀文正進棚接受專訪，氣色紅潤，魅力十足！
回复嗯嗯，轻熟男，熟男也必读！！不能只送女生哦，我也能读的！最新好书预告，轻熟女、熟女必读哦！姬流觞“律政佳人系列”最麻辣生猛快意新作《你丫如此多情》！4部婚姻畅销书凝淬一套“降夫十八掌”！当极致男人遭遇极致女人，爱情总是在最深的绝境里，才能遇见最美丽的惊喜。此微博@三个以上好友，便有机会获得姬大签名书，共送出10本。截止9月9日
我可不想晚上梦到他们，你们就讲究转一下了还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！(分享)
哈哈哟，以后可以咁样窒人了~讲得好+2哈哈哈。表哥。我见到你个frd用离做签名。讲得好没有魅力的女人才会说男人花心.没有能力的男人才会说女人现实
哈哈上海世博会开幕啦~好高兴呀！！
【视频】唔到你唔服啊！强到啊！via@邪小丸
感觉如何呢，有什么建议？
“善护念”——“时时勤拂拭”“善护念。”好好照顾自己的思想、心念、意念。照顾好就没有烦恼了。一切烦恼都起源于自身的念头。怪不得释永信说“不要胡思乱想就是禅。”不善护念，内心乱七八糟、翻滚煮汤的人，“不在愁中即病中”，不是受到挫折失意忘形，就是无风起浪，自己跟自己过不去，烦恼多多。
我不怕过光棍节，我怕我喜欢的人不过光棍节。
电脑终于修好啦！
细路.做得好啊.welldone细路哥好野！肥猪流连小孩都鄙视你？个细路是未来既希望啊!::。个细露有大把位吾坐，摆到好串噶姿势，望住pear非主流，好好笑，因为对非主流响度好大声甘播DJ歌。想死！
我的天那！还以为是2012.，关注我才是硬道理！这车知道开哪去了吗？我靠，我以为是海啸了路人怎么都不躲啊，难道这是常事？？【GIF动画】请点开大图，有动画……这什么情况？？
回复诚邀您也加入一块Y那个，插一句，萌是个很好的趋势，夏美同学请继续YY谁有兴趣一块写围脖小说？无所谓推理惊悚文艺爱情科幻武侠，只要你接得上就接，接不上就等着别人来接。我来开个头--2010年3月1日中午14：18分，一个32岁的男子，坐在电脑屏幕前，他的手边是一瓶刚刚打开的矿泉水，一口都还没喝...
好爽吧……转个重口味的【分享创意，分享娱乐】拍A片摄像师的尴尬……
。好翻译。。。(via：@Hey-E)
马克~无【20101128小巨蛋滚石30】五月天憨人2010（老大迷人弹吉他合音）
英国摄影师在非洲马拉河拍摄百万牛羚大迁徙。非常棒的一张抓拍
哈哈哈哈~我某天醒来，被惊住了，110欧面值的！
“门不当户不对”之说还是有道理的。爱情太柔弱，很容易被后来的门户琐事消磨掉。除非这两个人内心够强大---这样的还是有的。爱情如果被太多物质化条件约束，那是交易。昨晚在明玲姐博客里还讨论起“门不当户不对”的话题。续写王室平民爱情传奇，曾经被视为独裁、专制的君主制，到今天已经有了颠覆性的变化。许多国家的王室，仅仅成为了一种代表国家传统的符号。因此，越来越多的平民进入王室，更加会让人们对此改变看法，过往独裁的王室，现在也承认爱情婚姻自由的主张
madeinhk（海口）Madeinchina?南非邪门事儿多，助理裁判的旗帜都能坏。
。恩，梦想下辈子当只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。——这就是人生啊！。。。有同感的童鞋请举手！
回复别谦虚，卿之才气，众友皆知哪里，捧捧场敬邀及各位新老朋友出来练手。
可乐哦哈哈分享图片帅气的小伙子~智齿男孩
他这样已经够妖孽了，以他的生活状态，他居然还能演回大学生，除了上帝爱他之外，没别的解释了请查看原图呀。。。hll的眼袋，可塑眼睛还素亮的要shi你的手指好會擺那位Music-man讓人會想到改變自己的主唱酷酷酷
德国必胜必胜德国德国，就是等德国~~
回复努力过,失望过，哭过，笑过真心恨过，更真心爱过。。真心恨过，更真心爱过。。努力过，成功过，相信过，期望过，欣慰过，失败过，伤心过，过失望，愤怒过，高兴过，虚伪过，坦诚过，兴奋过，无奈过，美丽过，丑陋过，施舍过，得到过，想念过，忘记过，珍惜过，哭过，笑过，忧过，愁過，真心恨过，更真心爱过。我有过……（欢迎补充）
似曾相识火速围观v……韩国版MOTOMilestone广告。我只能说：“思密达…………”
你吃多少，他就拉多少。怎么觉得那么别扭呢？
今天我推荐这部电影，导演本着纯真坦率的性格，直白的描述，历经三分钟，把剧中女主人翁鲜明的刻画出来，堪称大制作，前不见来者，后瞧不到古人，如此创新大胆，实属少见，所以严重推荐。一枚美女——来看本人的电影。。【偷笑】哈哈。。看的我心潮澎湃的。。@赵敬寒
不發~\謝謝！繼續沖吧！
回复富二代多，难说！那些4万5一平的房子一天就能卖完，好奇有多少是正室……这个这个应该不会吧这儿会不会有全国最多的剩女这里滴目标是：建立东方滴迪拜！！这儿有全国最热的夏天，这儿有全国最高的房价，这儿有全国最难打的出租车，这儿有全国最多的富二代，这儿有不低的物价，这儿有不高的薪水。。。。。。最重要的是，这儿的马路上，全他妈都是赛车手。
大考还有两个星期，从今日开始发奋，日日要煲图书馆，日煲夜煲，我一定要科科摞B以上！发奋--------------------直到12月16日！
肌肉那是相当发达啊
啊！爱酱~~~~
是啊，还有时间来围脖，估计没喝高估计还没醉倒，还能发微博，厉害呀！五星级的酒店，盛产上头的红酒！高乐高了
姐夫又把你给谁了?这次不会轮到陈姐姐了吧！为什么和这么喜欢给我作媒,汗
我更关心的是两个人在床上真的只是盖棉被纯聊天？放屁吧~除非那个男的生理有问题吧~~咱俗人一个当然要看这种八卦~:哈哈，因为三俗贴近群众:最热闹的事儿，往往和三俗有关。今天微博上最热闹的事不过于和小三被捉奸在床了
x想想海真是嘿嘿有影潮汕人注意了其实“给力v”=“够力”比如很给力v=鹤够力不给力v=唔够力潮汕人在很久之前就开始用了
看過n次了.還是轉一轉吧~《保持通话》古天乐找王祖蓝买充电器，超搞笑的一段。
食相大曝光！
哦弥陀佛。。。主席看在眼里，军人急在心里。。。擦那是相当的有震撼力！语言在此时此地是多么的无力......
因为有郑爽在吗就是这片海…第二次跳啦！此刻…全身浸泡在海中，心里也是暖的…因为有你在！
回复死生契阔，与子相悦；f执子之手，与子偕老！一起感悟世间万态！爱情没来的时候我们期盼，爱情来了的时候我们迷茫，爱情离去的时候我们心痛，爱情总是百转千回的传奇.........
我先友情粉你一下同时保持谨慎观察。。。学习从今天开始每天推荐一款我用过的觉得不错的键鼠作为一个键鼠控~要为机械键盘的普及做点贡献了~
在深圳没房子的男人娶老婆也难。以后去张家界要小心行路。“在张家界，没建房子的人绝对娶不到老婆。”
十分赞同。1.倒向你的墙；f2.离你而去的人；f3.流逝的时间；f4.没有选择的出身；f5.莫名其妙的孤独；f6.无可奈何的遗忘；f7.永远的过去；f8.别人的嘲笑；f9.不可避免的死亡；f10.不可救药的喜欢。
M存之～win7呢？很好很实用！在左下角“开始”菜单里点击"运行"，输入gpedit.msc指令后确定，会出现一个小屏幕，然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序，选“限制可保留带宽”，“设置”选“已启用”，将“带宽限制”中的20改为0，“应用”“确定”，就可以使用100%的网速,因为平时WindowsXP自动保留20%的网速。
卖卖你来啦！
试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。
晚上十二点从朋友家出来，走在马路上，静悄悄的。每当这个时候，心里总是想有一台属于自己的车，这样，不管多晚回家都不用担心安全问题了。唉，努力吧，深信我的收入会随着我的经验和学问一起增加的。自己给自己一个爱的鼓励！
再一次感谢各位朋友的关注和支持！本次活动中，先后有100余位朋友从不同角度，对网站提出了建议和设想，给我们进行网站改版带来了良好的启发。真的是“众人拾柴火焰高”啊！欢迎大家随时对阿里研究中心的网站和微博提出建议。【有奖互动】你希望从阿里研究中心网站（欢迎大家留言并，我们将选出30位朋友，赠送每人一本《网商赢天下：百问全球网商领袖》（￥48.00）。有效期为9月25日至10月8日。
下午走的时候，把整串钥匙挂在了柜子上没有带回去。刚刚到家门口才发现，于是赶去找小茹，借了她的钥匙用。这是好久没犯过的错了，因为我好久没有开我的办公柜子啦~将错就错，直播前这俩小时，我就办公室里待着吧~
好看~(我知距唔会苏我既...就算我其他人我唔知但你同theresa永远都系我男神and女神哦呵呵呵~直到老死foreversupportyou!
想来想去，还是把微博名改成和博客一样的名字啦~“开心啦啦乐娇”改名为“开心娇主”啦~~~
前两天去逛世博会园，发现凡是穿波点衣服的游客偶都会定睛一看，于是乎就想这些人真潮害我今天在HK地铁上盯着某波点男看，好在带了墨镜。并幻想把内地某套空着的毛坯房装上波点窗帘。你的《波点潮》...貌似要刮起来鸟有喜欢蓝色的嘛？我把你拍的天空变成点点的了！
嘎嘎我想写本伟大的悲剧，到头来却写成了悲剧的喜剧，我想写首实用的诗篇，却写成了华丽的文字。人生不如意十常八九，调整好心态。换个角度去思考。以愤怒为安静到快乐……其实，快乐又不要钱，有什么理由不快乐
哈哈，关大说话那是相当滴有水平，我还在纠结要不要把时间浪费在《唐》上一把呢。。。作为一个采访过几个唐山地震亲历者又采访过四川大地震的银，昨天还是去看了《唐山大地震》，要是创作者不搞宏大叙事，我想会显得诚恳些吧。电影就不多评价了，反正回家之后猛看书，要把丢失的时间恶补回来。。。
4.4仙湖游玩[Kusper和小鹏]
帅...周杰伦吸血鬼造型出镜拍《跨时代》MV
佩服！佩服！你太牛了！她敢穿，我敢摸，她敢说抓流氓，我敢说你性骚扰！！！！大连公交车上出现比基尼女孩在公众面前神情很淡定，进出无人之境，看来真开放啊！（刘义设计总监）
一队做show嘅热火…有乜用？搞到三个都发挥唔到。
lovely何必呢
飞驰的屁股！！哈哈~~交警表示鸭梨很大，特别是核桃内个。。。★【请注意这是脑袋，真的是…】如果你看到一个西瓜或者核桃什么的骑着摩托车飞驰，千万别惊讶，这是俄罗斯一家广告公司推出的一系列极具创意的摩托车头盔贴膜，想来这会让交警很为难啊很为难。
节日快乐~~祝“国际庚”小盆友六一国际儿童节快乐，更祝全球小朋友节日快乐！！
又有新護膚品了~只需用一次,便可立即見效~!!!
啊，共产主义？比赫鲁晓夫的实在多了。【人生12大奢望】椛Flora：真的就是这样啊~我几乎全占了……哈哈确实够奢高速不用掏票子.:男人不再为面子,女人不再为票子.【宅女伊人★每日原创30】人生12大奢望★求学不再为本子，看病不再掏银子；f上班不再抢位子，工作不再拼帽子；f领导不再端架子，下属不再装孙子；f结婚不再买房子，人情不再随份子；f为人不再绕弯子，办事不再托门子；f微博不再分圈子，每天都是好日子….【思来想去费脑子，欢迎您来续段子！】
莫非想领回去？你家宠物好多了哦~~可怜的小猫，都没人管！哎~~~~！
品牌厂商供养或者叫资助运动员很好啊。我们有那么多体育品牌，由这些企业资助不再花纳税人的钱，将纳税人这部分钱用于兴建大众体育健身设施。竞技体育的生命基础是公平竞争。由纳税人豢养的运动员和自费运动员同场竞赛其不公平性超过服兴奋剂。建议国际体育机构修改大型体育赛事规则，像禁兴奋剂那样禁止纳税人豢养的运动员和自费运动员同场竞赛。或者单独为纳税人豢养的运动员举办赛事，如奥纳会、亚纳会。同意就转。
必须让男朋友知道的事——我有时也会挂念前男友~暗恋过的男生~
模仿的多了，慢慢就成自己的了这是理性的视角比那“狗日的”的批评有价值的多啊！计算机世界也算是从小看到大的，一步一步没落了！“从来不创新，永远只模仿”，如果一个公司被腾讯竞争，说明该公司的方向是对的，如果竞争不过腾讯，也应是自身的不足不能埋怨。腾讯在很多领域出击，但也没有真正打败过大的对手，比如搜索打不过百度，电子商务打不过阿里淘宝，下载也打不过迅雷，安全斗不过360，输入法也占不到搜狗便宜。
了！#关注微博荟萃一览微博精华#
谁谁？谁经常住的？博主忒腹黑了王力宏住的客房叫做丹顶鹤，是曾经姚晨、舒淇经常居住的房间
哈哈...谢谢，实在很准、太准！最近很关注星座。。看到很写实的就保留一下。嘿~~~我觉得这个确确实实很像你们摩羯噢！特别是那句【不管什么时候，父母跟前都是很听话很乖的！】十二星座的童心指数----摩羯座童心指数25
同意！【语录】税务部门不能把私家车当成“唐僧肉”，把今年大幅度增税，明年推出新税种变成一种常态。——近日，新华社连续发文，对29日发布的车船税草案提出质疑，称不能把私车当唐僧肉。
牛买个停车位就行了省钱看看什么才叫有房有车
不错很好很实用！在左下角“开始”菜单里点击"运行"，输入gpedit.msc指令后确定，会出现一个小屏幕，然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序，选“限制可保留带宽”，“设置”选“已启用”，将“带宽限制”中的20改为0，“应用”“确定”，就可以使用100%的网速,因为平时WindowsXP自动保留20%的网速。
要是这样我要流泪了，摧残猫咪啊！我的天.....效果真的是这样吗？？==无语。。。。。好好笑,好搞笑,笑死啦~~~大家看完有何感想
感恩您!不锁门?!高寿啊您我在回老家的路上，那是个江南小镇，小桥流水人家。印象中，小时候家家户户的门都不上锁，因为没有人会担心和恐惧有什么值钱的东西会被偷走.....
哈哈。好！呵呵，够现实的连大老婆都能正面思考，你当然也可以滴。这个二奶真白当了某老板05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱，买房子花了50万左右。今年跟2奶分开了，他把房子卖了，得钱320万。算下来白玩女人5年，最后还赚了240万块钱.老板妻子得知后臭骂他一顿，怎么只包一个呢？
周筆暢童鞋就是真人版的jennydoll。看圖。不解釋。。。
实时播报：目前有2个有效参与者，如果参与人数多的话，每满20个抽一次奖。参与前请仔细看说明，按步骤进行，否则不能算有效参与，从而不能参与抽奖。1、通过买凡客诚品任何产品；f2、留言告知订单号；f3、此条微博；f获奖名单于7月19日上午9点公布。本活动由VANCL返利发起，通过我们买凡客诚品可返利10%
色胆包天！狗胆包天——史上最勇敢狗狗
回复我们平时烧菜都喜欢放这些料，非常香。春季不妨多吃葱和蒜……【葱、姜、蒜】不仅是调味佳品，还有重要的药用价值，不但可增进食欲、助春阳，还具有杀菌防病的功效。春季是葱和蒜在一年中营养最丰富，也是最嫩、最香、最好吃的时候，此时食之可预防春季最常见的呼吸道感染。
沈小卓美女参考下呢:P最棒的是有紅酒相伴！沒酒喝的地方去不得啊！:回覆:超美的要瘋了我每天都快被美景逼瘋了啦:好美喔小米！！
回复哈哈,梦回童年了，好哈昨天我梦见自己去看这个演唱会了，还站在小学学校的乒乓球台子上乱喊，还清晰的记得张楚明亮单纯的眼神。很神奇~分享图片崔健正式宣布登陆工体，8月27日怒放演唱会重磅级压轴嘉宾亮相，至此，中国摇滚乐精英们悉数到场！世纪之唱拉开帷幕。疯狂与泪水交织的摇滚——绝版影像（怒放工体）_郭志凯abc009961_新浪播客世上最性感的摇滚明星-怒放现场
哈哈真系第一次见惊奇发现多啦a梦居然有手指...
。金鹰网的图，都是午饭，让我得瑟一下~！谁还在说不是呢
:现代1、求欢不求爱，求爱不求婚。2、留情不留种，留种不留名。3、单身不独居，独居不独床。4、经济上AA制，情感上多轨制。
早安老板，今天是美好的一天。。。
金刚呀！大能猫是啥东西？★白羊座—春鸽；f★金牛座—大能猫；f★双子座—河蟹；f★巨蟹座—章鱼；f★狮子座—癞蛤蟆；f★处女座—龙猫；f★天秤座—草泥马；f★天蝎座—金刚；f★射手座—松鼠；f★摩羯座—充气娃娃；f★水瓶座—菊花蚕；f★双鱼座—企鹅。
得瑟神马的···楚天都市报【韩庚粉丝阵容最强大】各明星的粉丝中，要数韩庚的粉丝“庚饭”阵容最强大。他们早早摆好了巨大的“传递爱与希望，守护你的梦想”的灯牌，和韩庚巨幅海报。
想起大学的时候去唱KTV，大家让你唱《新疆好》蓝天白云，好美啊~~一路狂奔在新疆的高速上，层叠的天山就在身边，泛黄的草场没有边际，点缀着一群群吃草的牛羊
春天来了~采花贼出现了~~
越聽越愛《鸿雁》……天苍茫，雁何往，心中是北方家乡……深情款款~~分享沙溢在《星夜故事秀》中演唱的片段……
老百姓早说了：财大气粗“人的资产积累到一定程度，气质就不同了。”转
22：10分《盗梦空间》
感冒好了也~大家都注意保暖~~【午休分享】霜降过后，北方大部分地区气温开始骤降，新一轮的感冒高峰又要到来。中医认为，感冒的主要致病因素是风邪，关于治法，《内经》概括为“其在皮者，汗而发之”，总的方法都是以发汗为主。但对于上班族，总不能盖着被子上班，其实服药后再喝碗热粥，一样可以起到促进发汗的作用。
号外号外：校园歌友会终于要播出了！10月24日晚（就是明晚）22：30安徽【影视频道】~~没事又有缘的朋友可以看看哒。。。在萧邦们心中，喜欢的理由可不只十个.....题版上还剩三个，我凭与他接触下来的感觉是：有礼貌人缘好大智若愚。
我认真地对佟佟姐说，20岁的女生如果读得进《浮世爱情》，可以少走许多弯路，她说这是很好的宣传语。
我更喜欢shrek一点....目前这个活动还在继续哦迪士尼免费送出热映大片《玩具总动员3》礼品，大家快来参加啊！（P.S.要看清楚活动规则哦）《玩具总动员3》热映，免费送大礼啦！想得到背包、手表、水壶、笔记本等礼品很简单，只要1.关注我；f2.在微博上传你的《玩具3》电影票照片，并写下几句简短的观后感【格式为：以便工作人员统计】，就有机会获奖，各位快快参与吧！
我靠HelloKitty和草泥马合体成功，天朝神兽强势攻占日本市场。
大脑复杂，灵魂简单！大脑复杂，心情简单。
所以女人也是没个好的做女人，漂亮的不下厨，下厨的不温柔；f温柔的没主见，有主见的没女人味；f有女人味的会乱花钱，不会乱花钱的不会打扮；f会打扮的不放心，放心的肯定不能看。
内联升，一双绣花鞋，送我自己的礼物，配了条时髦的漆皮裤，就想混搭，管别人怎么说呢
【图趣】老公，奴家帮你洗碗吧
今天西红柿和陈伟杰从华立过来玩。。。原来那么多高中同学在增城的啊。。嘻嘻嘻。。准备好好玩玩咯。。
我转…据说此文的人90%都能收获幸福。我转..我转...我转转转...转哈......!!!!!!!
还送否？。奖品联想手机套装已收到，嘿嘿~感谢的礼物~@微博同城会
大白天講鬼故事什麼的最討厭了:回复:那是古老的传说了，据说正门一开要闹鬼。:郭老师解释一下为什么正门老是锁着？:我就在这里上班。谁制造这种传闻啊，哪个单位的？中大文科楼，当年传闻是危楼。
日前，青啤碳足迹计算项目启动仪式在青岛啤酒厂举行，标志着青啤公司发展低碳经济再上新台阶。低碳管理正成为新一轮国际经济增长的竞争焦点。过去几年，青岛啤酒已经开始在探索一条低污染、低能耗、高产出的低碳发展模式，希望用责任力、科技力和行动力让低碳运营模式有效实施。
“好咸！”“好烫！”
一个独奶发廊妹（得过乳腺癌）和歌坛巨星的爱恨情仇。快递少年在发廊妹鼓励下参加快男，一炮而红。发廊妹自惭形秽远走他乡，正碰上扫黄，巨星得知，放着演唱会不开，骑自行车去捞人……泪奔！
姐，您不说休息三天吗哦10.13日，并3位好友，就有机会获得由静佳品牌送出的N多好礼（礼品随机），赶快加入吧
難怪中國地大物博！“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事。
第一次这么晚睡，各位安啦！美好的一天开始喽！我要睡懒觉~放假啦！“我们的孩子们生于一个爱滋病和毒品遍布的世界，谁又会知道还有其它什么别的东西。即使世界的人口高达100亿，我们仍然将生存下去——我们或许会不安、挣扎、尖叫，但是依然会活着。”（BY宫崎骏）晚安，各位。
啊哦··好期待好期待！！。【号外】IAM巡回演唱会上海站嘉宾是ELVA萧亚轩童鞋，鼓掌鼓掌大家一起期待咯！！
喜欢最左边的那个還有四個型男
这个复古说起低调内敛的复古纯色系。各位一定不会陌生。整个2010秋冬到处都充溢着这种色彩。而导致这种潮流产生的原因之一。Celine的手袋在2010春夏秀场上光芒四射。没有过多花哨的点缀。极其简单的四方形却呈现出如此盛行的复古风。
呵呵，已然变成了六一儿童节“欧莱雅家庭日特别好玩！周五的家庭日下午，整个办公室弥漫着游乐场的气氛，到处都能听到小朋友的惊呼欢叫。大朋友们都觉得年轻了几岁。”
看帅图~~~静心醒脑逆生长是此人永远的主旋律~~之一~~~
仙福永享就差寿与天齐咯今天是第100个国际妇女节，祝围脖里的老娘们们节日快乐仙福永享。
轩仔好正啊~!哈哈~3分30秒有《骚灵情歌》呢首歌！下面的图片是剧照啦！看完记得评论，觉得好请啦！
昨天我就有预感力宏会半夜更新FB~~~果然我没猜错
一咬一口笑脸啊~~这孩子太贫了！哈哈哈！哈哈这孩子真是闲的没事了！
?有愛哪个靓仔吸引你们呢？你话佢地讲紧咩吖啦？
【白羊座明日运势-09月20日】综合运势★★★爱情运势★★★工作状况★★★理财投资★★健康指数63%商谈指数52%幸运颜色浅蓝色幸运数字2速配星座处女座
刚刚看了西风烈，高导太给力v了啊～～！！期待风月！！！！2011年金猫奖十大造型一定要有这身辛苦的少爷！~~高导也相当v5~~~
哎呀，每场球都这么精彩让人有期待，每次球入禁区都叫人屏住呼吸，该多么的好啊。我们阿根廷阿，脚下功夫了得却先拔头筹
在这里，我们将带给您最新的软件、游戏信息，最热门的影音资讯各位看官，华为终端的官方微博开通啦！在这里，我们将带给您最新的软件、游戏信息，最热门的影音资讯……只要成为我们的粉丝，这条微博并且3个好友，11月17日前每天都有机会获得华为终端提供的神秘礼品。而在17日当天，更会有3名幸运的粉丝，获得华为智能手机一部！参与多多，机会多多~~
把名字改回来了～哈哈！还是自己最初始的名字最好！这才是我嘛！得意！哈哈哈哈
给我吧围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
呵呵呵消消气这年头做鸡的也能进办公室做OL了！
我要把10086设成“林峯”！乃们呢？？？。夏雨荷share：乃们。。。想把电话簿里10086设成谁的名字？
没错，期待老马带领阿根廷夺冠吧！在南非世界杯上，强队都只是传说我本来想猜意大利赢，结果新西兰先进一球,现在踢成平，就让我还是相信一下强队吧，咋地它也是个传说（?
呀呀，这一家子挺会找地儿哈
这几个女生就敢出门了~~据说这几个男生做完视频一个月不敢出门。。。
第一张，萌倒了太可愛了，不轉不行只想善良地亲v两口o^^o
呃。。。:637发生咩事啊？:哈哈,我都见到啊!!637你也有今天呐~~哈哈哈....
因为与唐大忽悠一战成名，你到底是谁？你的看法确实很犀利，堪称犀利姐！，不光是记者、编辑、主编，还有些游走于江湖的主持人兼专栏作家，说起话来同样不靠谱！我总觉得这个博主是围脖上某个大佬的马甲媒体人我也认识不少，不论是做记者还是做编辑、主编的，大多还算有公德心、责任感，不过情绪化严重，专业能力太差。所谓情绪化，不是说任性而为喜怒哀乐，而是容易站队选立场，看不清新闻事实。所谓专业能力差，不是指他们的文笔、口才不行，而是对于新闻事件缺乏最基本的逻辑分析。
半夜2点半，被老公叫起吃了两对婆婆带过来的大闸蟹，耗时2个小时，好满足，睡觉去了，
昨天端午节一天的平静被佟大八在论坛给炸开了锅～～
【视频】东北人太幽默了太幽默了太幽默了啊啊啊，这什么节目啊，我要追看我要追看！！！星矢！~~我X被干倒十一次！我X笑死我算了！！via@岚陵萧萧声
除了俺的祖国，老汉最爱的就是米国。不管是共和哥还是民主哥，米国精英始终把国家利益至于一切之上。额也是。除了俺的祖国，老汉最爱的就是米国。不管是共和哥还是民主哥，米国精英始终把国家利益至于一切之上。米国的全球视野和大国谋略，除了中国无人能及。米国的战略贯穿百年毫不动摇。米国的人才是国之瑰宝。米国的意识形态洗脑天下第一。米国中情局无孔不入。俺爱你米国。下辈子，俺做米国淫。别删了行不。
迅速扩散中……然是说F吗？据陈老师说，孙老实也爱看。
回复晒大人晒亲v戚~~！多谢亲v戚大人~冻左好多～大家记得着多件衫啦～～
番茄炒蛋，辣椒炒鸡蛋··洋葱炒辣椒··凉拌花黄··哈哈哈哈··另加刷锅水，倒点番茄炒鸡蛋就是天昏地暗“炒蛋汤”一锅饭容易嘛，洗米两分钟，蒸25分钟，时间刚刚好！开吃半个小时内吃光四菜一汤一锅饭——我能~所以，我是高级吃货~谁招？如果我招人，除了交简历，我还要要求他在半个小时内做出四菜一汤一锅饭。能完成的，肯定能做事儿～～～开玩笑，做饭，是高级统筹的活～～～我是真想招人。
翔老大既然关注了卷毛~哇~
回复表加了！求求你们了，我后悔了还不行吗？为了看你裸奔是啥样子的,偶决定加你,哈哈粉丝4908，如果今天粉丝能达到5000，我将裸奔！
回复好诗！崇岭连绵割破天，仙子山顶舞翩跹；f不让狂夫偷眼看，故使浓烟罩峰巅。哈哈，过奖啦，兄之才思敏捷，小弟更是佩服帝王画中曾见君,仙缘录中几度闻,微博深处文思敏,原是魁星下凡尘。呵呵,佩服晨雾出连峰，散撒浮长空。我欲乘风去，驾云游天宫。
湖人又赢一场。战况激烈！！
回覆恩恩我们都要跟五月天一起要搬寝室了很舍不得现在的寝室舍不得这份熟悉再见了106今天是最后一晚~爱你106~bai~~
师徒四人想从冰欺凌店化得几份圣代恰恰......哈哈哈哈，好搞笑......做广告．唐僧在干吗？在化缘吗？唐僧老兄穿越了
乐1、喜欢吃鸡脚鸭脖;f2、吃鱼时吸鱼头;f3、吃动物内脏;f4、喜欢唱卡拉OK;f5、遥控器外面包着塑料;f6、从没吻过你父母;f7、餐后争着抢着买单;f8、拜访别人时会带着水果;f9、只用筷子打鸡蛋,从不用打蛋器;f10、在家喝茶总是用一个带盖的茶杯;f11、吃自助餐之前先把自己饿个半死。转
“为人民服务”，是宗旨，连宗旨都不要了，这样的官还要吗！？有些人如果活得不耐烦了，搞官僚主义，见了群众一句好话没有，就是骂人，群众有问题不去解决，那就一定要被打倒。现在，这个危险是存在的。如果脱离群众，不去解决群众的问题，农民就要打扁担，工人就要上街示威，学生就要闹事。凡是出了这类事，第一要说是好事，我就是这样看的。
你report好啦？打包去丽江~~
全心全意地为对方着想，取悦与对方。总是酱紫，情不自禁的愿意为你做任何事，不求回报，只因爱你
第二张好有喜感~某两位JQ迸发！！！可憐的反町被HLL地忽視了~
發2000條了，記錄一下~~
哈哈哈哈…额滴个神啊，太有才了！對說：那个大象要这样才像蜡笔小新那个的嘛~哈哈
路旁的茄子！
让你这个毛逼看看。。。以前听到某人说"我是中国人民的儿子"，内心尚有一丝感动。谁成想说的人越来越多，领导都喜欢说自己是"中国人民的儿子"，这才恍然大悟，这么多儿子是清一色的"啃老族+败家子"，我们这些当爹的太累了!!【关注微博荟萃一览微博精华】
太坏了那范冰冰是否也要把字典里的屎字也要去掉呢？马云是否也要起诉呢？据说杭州有家“马云杂货店”，开店的大姐也叫啥马云，姓什么我忘了。这侵权吗?
等这条上首页了，你就截图给化妆师看哦。还有啊，谁能有您那震天响的笑声给力v哦。我答应了化妆师小菁要在微博上特别谢谢她。还要放一张特别美的照片。我做到了。你看到了吗。不喜欢上网又想红。且笑声震天响的×××。。
王放拍摄地：西藏墨脱（选自中国国家地理荒野传奇摄影大赛
超喜欢这首歌尤其是赫唱的开始那段超好听啊之前也不是没看过他两的这个视频可南京站的我天啊我倒不是看赫那肌肉而是扯衣服那“范”我嘴张的可以吞下个球了101113SJ南京个人solo-圭贤我喜欢的几个个人SOLO
亲v爱的毛小姐你就是鼓楼波特东街哈里虽然你十年才上一次围脖但估计你围脖界还是有点朋友的来一起祝生日快乐吧PS毛小直的夜店在鼓楼东大街69-1号
哈哈，刘烨的眼神很迷离，主席同志太操劳国事了，没睡好。说：我们的日子为什么这么难?老百姓日子难过的原因是收入太低，收入的增长跑不过CPI（物价上涨），也跑不过GDP（国民经济增长），另一方面贫富差距越来越严重。对于任何一个国家来说，当财富集中到极少数人手里的时候，社会矛盾就会越来越严重。而中国的物价，比美国还要高。
看到有这么多热心粉丝关注小四，关注LG。这款蓝莓味棒棒糖手机型号GD580，希望大家喜欢！我喜欢的人是郭敬明啊，他最近正在做LG的专栏。那就祝福你了我也好想买，昨天，我看到有一个同学拿着它。我想买这款LG。因为是你最近在给宣传。只因为你
真正懂爱的，会明白的。
有本要奏黑猫警长上朝了，有事呈上，无事退朝～～～～
真好玩喇~好多人望住呢
。这是未来的天国银行董事长！
金小雷童鞋生日快乐!祝金小雷同学生日快乐~世界杯结束，正常的作息时间也结束了。。。睡了，睡了，晚安~祝金小雷童鞋生日快乐~我想要个竹蜻蜓，在你生日这天我就这么个生日愿望，哈哈~~
~我爱围巾寒流来了~让围巾帮我们保暖！素锦分享的围巾系法和搭配
回复你本来想去妇科没去成吧！你很恶心。不过，我在皮肤科呆时，更恶心。。。我呆一天，就说，我不学这科了，我还是回针灸科去。。。有个旧同事叫阿龙，他跟我说当年还是处男时，刚分配到妇科实习，不知道有多兴奋，头几天时刻处于“坚硬”状态。不过……一周之后，他就开始叫苦连天了。“那妹子刚把双腿分开，整个房间立即臭气熏天，我戴着口罩也想吐。”这是他的原话。传说中令人神往的天堂，往往在呆上几天之后就会变成地狱。
不近视，不月光，锻炼身体，有方向感，知道自己的血型~五条哇，我是神我是神，哇咔咔~神人路过…【80后／90后的通病！！！三条没有你就是神了】1、近视；f2、月光族；f3、喜欢Money；f4、从不锻炼身体；f5、一日三餐没有规律；f6、路盲，没有方向感；f7、搞不清楚自己的血型；f8、有一颗狠宅狠宅的心；f9、做事情都是三分钟热度；f10、经常午夜12点以后才睡觉；f11、神人飘过~~
BacktofullforceonMonday!Loveyouguys!
帅哥也给偶签张叭
《山楂树之恋》还没有看，据说票房已经过亿了？不知老谋子这“山楂”是酸是甜啊？看过的同学来818
人生，永远看不懂?。“要直面人生，永远直面人生，了解它的真谛，永远的了解，爱它的本质，然后，放弃它。”（《thehours》）晚安，各位。
==那你继续发扬嘛，把它整得更雪花穿雪花裤的好处是…滴了油在上面看不出来*^o^*，昨天吃肥肠粉的时候滴了油在裤子上，后来愣是没找着在哪，哈哈这裤子真是太适合我了！@superpada
的确是小小的幸福，不过都是很珍贵的幸福啊！18件幸福的事，你遇到过几件？超过八件就已经很幸福了。。。(投稿)
分享图片今天早上,发现公司办公室里的一盆仙人掌开花了哦
真正的人间胸器…………l哪个不服？？？可以跟人家比试比试~~~~~
太有才了！！！手都画累了超级生动啊，赞............画出来的大学生活，赞一个~
求三包~（關注轉發評論）（眾人PIA灰）听说在围脖上这张图，会引得更多的人关注，真的假的噢
给你看没有他那么艺术可是表情好逗
时隔近三年后的首度加息，并未对大盘造成明显压力，进一步印证了当前A股市场的火爆。当前市场之所以如此强势，主要与新增资金源源不断地流入有关。分析人士指出，就目前情况来看，热钱流入、楼市资金转战股市、新基金注“水”和储蓄活化，可能是近期A股市场新增资金的重要来源。
建议凡是能看懂中文的人都看看这部作品<公司的力量>,它能端正我们对公司的很多不理解和误解,端正我们自己的价值观和人生观.也许看完后,我们会懂得如何正确地认识自己的能力,认识公司存在发展的规律,我们不再抱着负面的心态看世界.
瞳孔放大片也具有超神奇效果。。。带上眼镜，形象立刻大不同。
哈哈哈～你昨天贪吃了吧！今天好多了吗？昨晚的鍋讓我今天肚子不是非常舒坦！哈哈！昨晚吃太饱（晚餐），今早饿得要命
没事儿俺也喜欢到屈家逛逛，哈哈哈，为了尚雯婕这位代言人！更要充满热情的逛啊~今天去南京新街口那家妈呀挤爆了听说还要再开一家新街口貌似有俩家尚雯婕马上要成为屈臣氏首位全球形像代言人了，进去买了些护发用品，支持偶像！
荷香飘摇光影浮动唱盛夏，水上雨露绿光婆娑衬嫣红，谁说水中日月镜中花，孰真孰假一念间斜阳映水，清风摇荷，欲放轻舟飞渡。碧叶珠露一相逢，更倾倒蜂蝶无数。莲池幽影，柳絮如雪，沉醉不知归路。蝉鸣惊回涟漪梦，纵伤情知与谁诉？天摸秋脉捎番雨知了叫夏归去池溏蛙鸣羞荷艳朵朵尽开无数天高了云留步顽热未消似火炉长风无助河床累喘嘘月光色无花悄问飞絮叶弯曲倒影迎日出绿盘摇曳珍珠远望飞燕皆尘土千迢迢累落伍蝶莫舞寻蜂呜藕随丝君愁最苦无怨无语此情与谁诉夕阳在途烟飘寸肠处
哈~大家快来看看哦~这是谁呢？
无可能!!!!!姓赖嘅竟然排98???倒数第二喔..........我日日都接到姓赖嘅客啦啦啦啦啦~唔准唔准~排中间。第六次人口普查，中国100大姓。您排第几？
这个公式···？我是不是有点超了！！？接近十五，完全一致。。。。但是不保我以后还会涨啊~和身高不成比例额你的小弟弟达标了吗？(0.061×身高cm+12.41)×0.65=勃起长度cm貌似很准
活脱脱的悲剧我也是这样认为的！哈,打得好啊.刑警老周收到短信“为你排忧解难，代办各种证件，窃听器、车辆、枪支……”，老周心说早知此群发短信搞犯罪活动，今天何不以买家身份将其引出一网打尽？遂在队中安排布置……交易时分枪声大作，两彪人马厮杀，付出N条人命后，老周一方惨胜，经调查，原来卖家亦是警方，系钓鱼执法……@姚澜
我要补眠了。下午的加时赛要加油呀~09动漫班~！
一直扫，一直扫。。。。。。好惬意的职业啊今天怎么？扫不尽的泥沙啊。。。我就在这一直扫、一直扫。。。via@点我没错
第五！第六次人口普查，中国100大姓。您排第几？
发泄输球不满！总结我不满“博士”的动机：1、想出名，2、嫉妒他，3、闲得蛋疼，4、藉此赚钱，5、帮他炒作，6、幸灾乐祸，7、装逼，8、缺德，9、搞行为艺术，10、傍方舟子博士，11、虐待狂，12、受虐狂……我自己的答案：以上都是。如果指责我的朋友在以上范围，就算了，我都承认了先。
智商为零的人，总在埋怨生下他是种错误，我赞同！赞同，我！智商一般的人，总是。智商高的人，总在找自己的错误。智商低的人，总喜欢找别人的错误。
一句话听不懂啊，闭上眼睛貌似在听俄语……我感角我要是生在古代要么不会说话，要么解决了大舌音小舌音的问题……OHNO。。。。吾为吾是现代人而庆幸瞬间我脑海里浮现出俄语德语法语西班牙语意大利语……这是啥啊！太可怕了!作为中国人，听听上古汉语拟音，可能震撼到不敢认祖宗~上古汉语拟音朗读《关雎》，根据郑张尚芳老师《上古音系》
任天堂世界说KOF2010世界冠军是中国男篮队。。SoKOF2010是带援护攻击的。。？
么么茸茸我来替某些人说吧=。=：心如中箭的枯木
双鱼座的事业运太准了。。。期待金钱运星座小王子貼心12星座6月魅力运勢
果然经典！
这个不看第二遍是不可能的『热第二遍』传说中"看了第一遍，您还会看第二遍的广告",我一开始不信,结果真的看了第二遍.....
牛魔王和铁扇公主的初恋故事？这个忒经典了吧原来是这样。。。有时，幸福就是这么简单
哇哇，贤重~“新的开始总是让人害怕，但只有这次我相信是爱情，要比曾经伤痛的离别更幸福，和你约定我们的永远的幸福”---------这是一个关于改变的MV。
哈哈！！！如果你有一个笑点很低的室友，你通常就是左边那只的表情。。。
毒辣~~~偶然看到一本1984年的旧杂志封面，被它的标题和封面深深吸引“张国荣性感美腿引死人”
好好笑~下次?
回复呵呵呵同是天涯沦落人啊！我的网也断了的大家上午好！！网络终于通啦啦啦，格外想大家呀！！！今天起又可以和大家分享我们的乐趣了呵呵真好！！
各位豪杰的想象力太强了有人给这张图起名【一男、一女、一菊花】，此后每次我关电脑都不再平静......
回复那就是舞台的梦。一笑。问候。才子配佳人，丑女只能成"剩"女了~~【欣赏林风眠戏剧人物画有感】一方高台演绎梦，两块帘布生死同，你方唱罢我上场，管它西北和东南；f是男是女有眼泪，文官武将洒热血，奸佞官宦忙亮相，市井小人巧施坏；f八千里路云和月，一去对方倾刻间，忠臣良将总受难，才子娶得佳人回。-紫竹沉香
这个给力v！
回复人家是official统计口径总有偏差
回复偶用滴是联想本本，所以...好有联想精神涅(⊙o⊙)！佩服~~超喜欢这件衣衣，，蓝条也可~~(⊙o⊙)！口水~~（?﹃?）口水一只还没发育长大的小鳌在我的魔掌中玩命挣扎，我们老家通常会用它的硬壳做水瓢，非常结实，永远不会漏水。
我鸭梨哈大呀！果然白羊跟天平是可以好也可以不好~哈哈哈哈哈，有白羊表示鸭梨嘛得罪白羊座。
回复不过杜拉拉这种人做老婆，你就死定了，遇到文革，肯定是第一个把你的枕边话向组织汇报的人。我还是喜欢大气的无所谓的女人，不喜欢把个办公室岗位看的比什么都重要的人。两年。杜拉拉两年后在泰国普塔亚遇到了恋人王伟，莉香两年后在东京的街头遇到了完治，两年难道是爱情的时间密码？虽然有点煽情，但还算真诚。终于看到了有爱情故事感觉的国产电影，也许以前孤陋寡闻。无论如何，开始有《东京爱情故事》中结尾中对爱情的表达了。——《杜拉拉升职记》有感
哈哈、太可爱了哈哈哈哈。小笔笔竟安逸得很。谁画的好可爱哦。狼外婆和小笔笔
回复等下班后来！别谦虚耶见笑了【满江红长江】雪域涓聚，沱沱涌，波鳞通天。金沙急，横断峰峦，奔腾四川。三峡暗滩涛声泄，九曲回肠湍流险。然镇江，杨子坦舒身，连海壮观。洞庭鱼，鄱阳鹤；f巢太桑，洪泽莲。白暨豚，活化鳄鲟珍产。粮麦仓府棉油香，鱼米水乡蚕麻艳。世惊叹，截巫山云雨，平湖渊堑。
5月26日，太原市小店区狄村村民，为讨要耕地款静坐。但在小店区区长、太原公安局副局长小店区公安局长带领的下，警察用警棍、催泪弹驱散了村民，带走了20多名年轻人。。。发几张当时的照片——汉宣帝说“盖灾异者，天地之戒也”。。。
很棒的珍藏哦~~~我覺得很有意境。我的库存~~我最爱的灵儿（仙剑一）其实这个色调很漂亮~~
谢谢忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；f每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。1、2、
诶，左小老师可以来个吉他伴奏相声～中午吃饭，说起郭德纲，老艾和祖咒都很兴奋。艾说，郭德纲不是走了两个兄弟么？我和祖咒补上，咱仨搞演出。祖咒说：好，咱仨办堂会，我给郭德纲弹吉他。
哈~咖啡被偷走的爱~【爱上女主播】由张赫杨谨华吴健等主演的浙江卫视自制剧《爱上女主播》将于9月19日正式登陆浙江卫视。演唱的片头、片尾曲一经首发便在粉丝中引起轰动，牛人网友自制尚雯婕演绎的片尾曲《被偷走的爱》MV走红网络。
上市那天没作为一员骄傲的历经，一周年纪念，还足以自豪吧，我在。38分，要三三不断的发啊发
。我的诗啊！！你什么时候才能更新微博啊！！！
转一下，希望大家感兴趣的来关注一下，成为我的同事
明升故意的，鉴定完毕哈哈哈很多照片都是我表情不错，老公呲牙咧嘴，于是很迅速选出我们要的，比原定给的片多了24张，在预想范围内，然后导购再怎么忽悠都没用，她都无语了。旁边一女的多选了80张……刚刚选完婚纱照，我的外貌+表情真是省钱利器啊，。到楼上海底捞吃饭，这次不用排队啊，几十个座位随便挑啦
呤謵?!:?:YEAH~洋气以后都这样打麻将？
你笑的甜蜜蜜～可是你得到了一个多么令人羡慕的猫表情啊~~难得做下D疯狂既野，今日真系去左HARRODS睇可惜紧张得滞，唔记得望镜头………………
欢乐谷年卡9月底快过期了，我得赶在这之前再去一次，不然对不起这张卡了。
iPod：爱炮美女。
回复发光挖耳勺··这个，看不明白呀！本世纪最伟大的发明之一
大家好，我叫傻，是个B大家好，我叫百事，是个可乐我叫奥巴，是匹马？大家好，我叫多啦A，是个梦大家好我叫美少女是个战士大家好，我叫赵本，是座山大家好，我叫基努，是个李维斯大家好,我叫基督山,是个伯爵！
后面还有奶奶给我两根鸡大腿呢好像还有一个丁老头还是老丁头来着。。哈哈哈，好玩，可是我还真没玩过，收藏很小很小的时候玩的~@最爱高原红
绝妙的背景音乐，加上爆笑的情节，唔转都唔得笑死冇命赔,1-3集全部..
，来自厦门航空的新人，大家去关注一下，鼓励鼓励、、、、、、、
。学习⒈守时⒉找方法不找借口⒊微笑⒋每天抽空反省1次⒌多说"我可以"⒍错误面前负起责任⒎做事不懒散不说消极的话不落入消极情绪⒏遇到挫折积极应对⒐用心倾听⒑说话声音有力⒒考虑对方感受⒓恪守诚信培养公信力⒔少用指责的口吻说话⒕控制住情绪⒖做做"份外事"。
黄雀在后啊~
有点意思很有意思，layout和插画都很好。《周末画报》新闻版，有点新意思！谁想出来的idea？[週末畫報]本週出版的‘封面故事’～看看“性如何影響美國政壇？”有些新火花，哈哈哈～
回复错觉错觉，，你们站在不一样的位置！/这说明我是一个有爱的人，嘻嘻，我们都觉得我们不如你家的狗啊。很开心很高兴。今天一家老老小小都出去打火锅。哈哈哈。龊龊，袁静静，你们不要眼红我呀。好好吃呀呀。可惜都吃不完。不过，我那可爱的小堂妹，还真可爱啊。
是你的益达。跟湖南卫视有一小女主持长的有点像，很像。试试
天朝V5向新西兰廉价输出中国的钢筋、水泥及包工头、建筑队！我就不信，中国不能输出价值观，但可以输出包工头！()
还没中过奖呢地下地下类似于古罗马斗兽场~）今天每日一题的奖品是由Lotto提供的时尚耳机一副~获奖名单将于23日10：30抽取公布。
非一般人能所不能就是王超人...常熟歌迷親手寫的＂音樂超人＂，演唱會收到這份禮物好特別！
坐姿端正~~~。腿可以不要那么开吗王童鞋，你这坐姿太端正了，不用这样嘛，随意一点嘛
总算知道七星阵是怎么一回事了。(来自:)七星阵法的具体应用。。。-哈哈
那可得注意防暑咯。萌劝。∏蛴衙嵌己苡屑で椋?
和Eason一天的生日,嘻嘻!
每天爱你多一些。。。大家都努力的往自己的目標前進！但有時也要懂得讓自己心理平靜！
哇靠～看到一令俺非常震精的消息。请问同学：您的孩子是美籍吧。此次卫生部强制疫苗并不包括非中国籍孩童，那么您的孩子参加这次强制活动么？您能否像个男人样的以科学的精神来回答呐？不会三孙子般的给卫生部舔完屁眼后躲在后面津津有味的回顾这段恶心的经历吧
笑死我了~它是该叫helloA梦呢？还是叫多啦kitty吖？
那个傻乎乎的阿三，被美国人攒动的像打了粉，哈哈，就不想，那个正常人会和中国拼陆军。接壤国家，你有再先进的空军又咋的，空军优势能抵消多少别的劣势？想重温40年前那段记忆啊？印度用苏30挂核弹布防中印边境，幼稚。借用美国的一句话“印度敢对中国实施核打击，中国肯定让印度回到石器时代”。
爪。如果她也曾经温暖过你——几乎囊括了梁静茹所有的MV，从听不到开始.（留着听~~~）
回复试图毁灭中国向富裕和强大发展的恐怖份子不会受到欢迎的。别脏了微博这块园地。改改你那毫无创意的假名。
【男人VS女人】:①，男人胆大去经商，女人胆大不化妆。②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。③女人之美，在于蠢得无怨无悔；f男人之美，在于说谎说得白日见鬼。④女人出门，难得不“花钱”；f男人出门，难得不“花心”。⑤男人是用来靠的，所以要可靠；f女人是用来爱的，所以要可爱。
星期五的孩子，懂得爱和付出星期五的孩子，懂得爱和付出，为什么总是被鼓励呢？相貌很不错；f星期二出生的孩子:充满喜乐；f星期三出生的孩子:有较多的忧伤；f星期四出生的孩子:要离开自己出生的地方很远；f星期五出生的孩子:懂得爱和付出；f星期六出生的孩子:要很努力的谋生；f星期天出生的孩子:正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几的孩子？
在公园边上吗？王总回复机会就象河沟里的泥鳅，以为抓到了，吱溜就无踪影了。机会就像乳沟，挤一挤总是有的厦门岛城区一角
wow！～外国的达人秀似乎不以感动取胜。★【FutureFunk!】太炫酷太可爱了！
哦，原来是教白领啊～那和我没关了，我是蓝领～战痘战痘！教你战胜小痘痘！【白领】很难摆脱青春痘的困扰，主要原因是饮食不当！大量进食一些过辣的、热性的、油炸类食物会引起皮脂腺功能亢奋，从而引发青春痘；f尤其是火锅、麻辣烫，一是比较辣，二是水蒸气多，造成湿热的局部小环境，也会诱发青春痘。我们的独特方法，可以让你不耽误享受美食还能有效治疗青春痘
你这个不要脸的。。凭啥是你。。亲v爱的，你太油菜花了。。我们时刻准备着你转战幕前！！——江苏兵器团团长VV321，你准备好了么？？！！转型之作，蓄势待发。生日祝福&兵器团口号&专辑曲目竞猜发送短信到186兵临天下9777，就有机会获得Joe自拍家居照及出道感言。兵器们，929，AREYOUREADY？
估计销量可观。这面包名字起得太霸气了！
来吧，不加班和没地儿可去的人们【UCCA+长阳音乐节】即日起至9月17日关，【关注UCCA】并此围脖，有可能获得长阳音乐节入场券！首届长阳音乐节将在中秋小长假的三天时间里举行。三天三夜音乐狂欢，风格迥异四大舞台，汇聚全球美食，互动体验潮流时尚，国际风情艺术表演，京城最大露营广场。详情查看官网
帮同事:万分紧急求助:嗜铬细胞瘤误诊致手术失败及术后并发症处置.经三家医院读片均判断为胰腺头部的胰腺实性假乳头状瘤,而实际上该肿瘤是罕见的后腹膜肿瘤——后腹膜嗜铬细胞瘤.现术后曾经发生急性肺水肿,心肌受损,体温升高.泣血拜谢.有相关帮助信息请联系陈旭东13621680922
好美啊！美的快飞上天啦！（图.回忆--1）梦一样的6天4晚，整理1000多张照片，恍惚间好像回到了我们的海岛：水天一色的天然烦恼过滤器、伴着海浪声入眠的夜晚、星空下印度洋边的烛光晚餐、与鱼儿和爱人一起的海中畅游和用蹩脚英语交流的简单快乐
强~·江西卷《找回童年》读书几时休？切齿咬笔头。不知外面世界，今夕是否变？我欲乘风去看，又恐老师发现，手心挨教鞭。起早睡得晚，好似在阴间。花又开，花又落，又一年。不应有恨，何似苦海没有边？人有七情六欲，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿狂风吹，送我回童年。
BEYOND初中时候最爱的一个组合～很多歌曲都是那个时候学会的，最深刻的是那首《喜欢你》黄家驹自我第一眼看到就喜欢他了。他的歌曲和独特。不管是他们的那首歌我一听就能听出是他们唱的。虽然家驹走了那么多年，但是驹迷们对他的喜爱一点都没有减。希望更多的人喜欢BEYOND喜欢家驹。家驹给我的力量太多太多了。很感谢他陪我走过人生最美好的时刻。
哈哈哈，我真怀疑何老师的身高了王导还是没笔直的站立，否则不是这个高度身高比你高，年龄比你小啥啥啥~~~这就是距离。。。。（俄暗指身高）。。。
转给杨老头好,先这么定欢迎在万人如海一身藏的城邦，向往着去小堡看望先生您，去宋庄看芒爷，以及无处不在的欢迎您这位先生，买了花不给钱，打白条也不能写在手上啊。
俺村人很爱看电影上张雷人v的
。【我们长得好快哟，主人都来不及给我们做新被子~~~】
NOSISTERYES!【长得非常像的男女明星】看到范冰冰和张卫健，以及XXX和XX的那组，我笑了，你呢？（via@微博男女）
必须收藏啊【通过这些小细节看清你身边的男女】不得不说，这个太有用了，和童鞋们分享下
回复我记得你那你还记得谁？让他/她知道了吗？心空荡荡地，仿佛全世界只剩下我一个人，没有人理我，没有人爱我，所有人都遗忘了我，突然希望2012的到来
被我古中左：阿Sa和陈伟霆是有路的，原来看微博真是可以发现一d野。
怎么感觉有点儿像吉林卫视的主持人刘刚呢？实在太有喜感了，必须得转一下！你没见过的麦妈妈。喜感十足！
“万能”也有问题的一种。为什么男生有很多GF会被羡慕，而女生有很多BF会被鄙视？因为就好像一把钥匙能开很多锁、被称为万能钥匙、而一把锁能被很多钥匙打开说明锁有问题。
回复看，有人招了！是我们的。哈哈哈。今天的它们又长大了。。。剪了个新发型，琦琦本来还它们梳了辫子的。。。每天都有新成长哦。。哈哈，其实爱情，就像是瓶中等待发芽的种子，永远不能确定未来是否美丽，但我们却真心而倔强的等待着。期待未来的小美好。
haha.哈哈.抵死到.~哈哈上面很喜感下面很销魂！。。
o爆料：美国男玉米看到3Y把刻的翻唱碟交给葱的那张照片喘粗气了激动了好几天话都不会说了还反驳说：换成是你，你能淡定哇还问我葱听过以后说什么了没就酱紫懵懵懂懂的就上首页了不过他也不是很清楚是啥意思预告：翻唱李宇春即将面试
回复其实得5只11只！P到咁假噶好可爱啊~固定栏目，每日一
回复不知道，窗外有十只左右吧那要生出来多少小蜘蛛呀低碳这个很环保天。。。它们在哪织的网这就是我们宿舍不用蚊帐的原因
因为他们没那么多人需要逃避现实EA创始人，现任数字巧克力公司总裁崔普·霍金斯预测，全球虚拟物品市场将因为西方市场的爆炸性增长而在未来十年类突破1000亿美元。“据去年的数据去估计，中国的虚拟物品市场达到了70亿美元，而西方仅有10亿。我感到好奇，虽然我们的整个生产总值是中国的8.5倍，而在这个方面却只是刚刚起步。”
支持！！有车的朋友，天冷注意车下取暖滴猫猫哦。
快一年了我都记得名字哈哈。有兴趣去看看视屏~
。这也许是睡觉的最高境界吧
据说，证监会已经承认，大陆证券交易所当初选址时没有看好风水，选对地方。怎么能设在上海（伤害）和深圳（深震）呢？目前，政府正在研究，并很有可能选择天津（添金）和厦门（瞎蒙），意图彻底改变中国股市风云激荡和股民痛苦不堪的现状
牧羊其实很喜欢做家事,真的吗?一定是真的!【12星座隐藏的个性】处女其实很好色.摩羯其实很浪漫的.天秤基本上是小气的.双鱼也有冷绘的一面.水瓶并不爱出风头.天蝎也会被礼物感动.狮子其实暗中注意每个人.双子会躲在无人之处流泪.射手不喜欢生活秩序遭破坏.牡羊其实喜欢做家事.巨蟹有舍弃一切的冒险精神.金牛也会骗罪恶感。
一大早就这么无语乐死我了，这哥们儿显然忙着臭屁去了。【让门将崩溃的点球】近日，在一场足球比赛中，一方门将在飞身扑出点球时，立即很潇洒的起身走开，面相看台，但他扑出的皮球却还在转动……此时，令人意想不到的事情发生了，皮球带着诡异的旋转滚进了球门里，当他再回头看的时候，对方的球员和球迷已经在欢呼雀跃……
老姐偶上灰几啦！你早点碎觉啊！那再替我也来几条吧，闲着也是闲着:一个冬天的围脖都让我织光了～飞机呀，我等你好久呀！咋办呀？
哈哈哈哈好可爱小样，看你坚持多久，站在上面看你能长多大哈哈～～。我长大以后一定不会放过你们的！！
去迪士尼的裝扮…哈哈…好鍾意這件衫…一穿上感覺就開心….
哈哈，这都被你翻出来了…前两天天津外国语学院许飞和笔笔的歌会：）你们2个这个合影不错啊~
回复你是写书的，有没有用过“此地方删除若干字”或者“XXXXX的形式”，那才有吸引力。主要想到那时RMB，不是球，那就不难受了。弱弱问一句，足球压在胸口不难受吗？应邀发我的。。
你好呀!前兩天才想起你,今天就見到你!緣份你人在那意?珍姐！好耐無見呀！你好嗎？！
眼皮打架想睡觉,来点提神的,上次在日本买的....用品....用起来感觉有点怪怪的,完毕
抢个沙发，球关注！合辑（内地）-高山流水-琵琶-立秋了，昨夜下雨，今天没有那么热了。开始织围脖。
好美的一幅画！真漂亮分享图片扎西德勒大家要快乐啊
哈哈，牛高实在是高。者个十分强！任志强讲道，潘石屹拍照，姚大嘴卖俏，郑渊杰喊叫，哈粉们恶搞，假韩寒吵闹，大胸器闪耀。
让苹果砸得更猛烈些吧~要得奖品一定要注意游戏的规则哦~~1.关注为答谢广大网民支持，举办“一键，IPHONE健康带回家”活动！活动规则：①关注②此微薄，参加本次活动有机会获得IPHONE4、IPOD以及健康大礼包，还等什么，赶快来参加吧！
今天是教师节，祝亲v爱的L节日快乐!希望L能体会到做老师的幸福和快乐，当然希望小朋友乖巧、可爱。L加油！
我:"弟弟[粽子]
没沟。最牛的内存条广告。。。。男淫们啊。。。
--奇怪表情怎么出不来了中奖结果出来喽，屏住呼吸吧！中奖的三位幸运粉丝分别是，鼓掌！！，本微薄提到名字的粉丝请尽快以密信的方式将姓名、手机、地址、邮编等内容提供给我，奖品于收到密信后，一周左右收到。没中奖的亲们也不要灰心哦，下次加油！
哎哟···那个Depp哇~~ESA年度风尚新人王阮经天在获奖感言中提及，他的风格偶像是JohnnyDepp，称他的装扮总是跟着自己的想法走，很随意、不做作，但又很有时尚创意，非常喜欢这样的感觉。而小天的亲v民美德在当晚的众工作人员中更是广为流传！
哈哈，元祖的盒子里有干冰，保护的不错。喜欢你到红酒图片，过过干瘾。冰激凌月饼神马的，容易化最讨厌了
看了这个又不想睡了形象是修饰成的。怎么看着有点萎靡不振的样子眼睛给整小了~~~不过更聚光
战术上佩雷拉完胜阿吉雷。阿吉雷手握好得多的牌，却仅在开局阶段利用球员经验上的差距取得优势。而佩雷拉洞察到本队左路防守的漏洞立即进行调整，于是，上半场活跃的多斯桑托斯和阿吉拉尔进入下半场双双哑火。南非失球是造越位执行力不足导致，并非战术问题。最后去查收QQ牧场赌球赢的50颗牧草
100%为男人？
OH~今日差D遗忘佐我可爱噶微薄，哈哈~今日无停电啊~超Hi吖，希望我放假日日保持有电！！！
回复是啊！人老了不能让他们感到悲哀。是啊，看到父母日渐衰老，耳聋眼花行动迟缓，心里很不是滋味，当我们为孩子们操碎了心的时候，老人们也曾操碎过我们的心，我们怎能不尽全力孝敬老人？好好的孝敬老人吧，老人笑，我们心安！！！好！【姜丝语394】父母笑，你就孝。
酸奶制作耗时3天之久~总结了过程！请各位止住口水~~自己也动手做起来吧！……ps:魏子璇真是够狠的，不请大家吃就算了，还得炫耀！~掀桌！
生日快乐啊对说：胡生生，生日快乐，吕稚送上，不是我！
王老师：看到您的游记，犹如对您有进一步的了解，真希望有机会与您一同再赴遥远的征途，寻觅自然的感受，追寻心灵的深处！宋一丹13693599199生命激情与人类潜能（攀登库克峰之7）
【签到区】6月9日椒ㄦ签到区，上海电视节的老胡真的很萌人啊！！老胡ㄦ果然是天生的衣架子，穿啥衣服都好看
突然觉得很寂寞，有在线的60年代，70年代的朋友，聊聊，好不？想喝酒啦。拒绝年轻人。
转无目前我们机上还不能进行“东方万里行”会员里程的累积工作，常有旅客在上机后才想起忘记累积里程了，如果您乘坐的是国内航班，那补登方法非常简单，只需要在落地后致电“95530”，报上卡号等相关信息，就可直接完成里程的补登程序了
太可爱了。从前，有一个1岁的宝宝，他是这样下楼梯的……杯具了
★地球母亲v的一生
回复我怎么没有捡到呢只要你说出你掉钱的一些理由，充分令人满意，这一百钱就属于你的。学习雷锋的节日过去了，龙抬头的匆匆而过了，但雷锋的精神传说不老，OUO再次将雷锋精神进行到，今天的这一百钱是不是你丢了呢？？？
突然想要个新手机...赚钱><!
小小纪念一下~~thankyoueverybody~~
......有的人对你好，是因为你对她好；f有的人对你好，是因为懂得你的好！“我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！”
80后啊~现在学校附近还卖这个么？啊我有印象~90后！~80后！！！80后马克80后的我~想知自己是八十后还是九十后？！一看这个童年玩意就一清二楚了....呵呵
报名！报名！我要去啊~~此微博者就有机会参加活动。（活动时间：9月20日19:00-20:50）
养这么多猫好多好多。=^.^=?睡在我上铺的兄弟。
傻了吧！某人光棍节前夕收到女友的短信“祝你光棍节快乐！”，立马回道：“我有女朋友，我不是光棍！”紧接着又收到一条短信：“你收到这条短信的时候，你就是了。。。”转自@何凯男
激动时刻！！！！！！！莫龙丹果真夺得“花仙子”。今天的她气场不凡
勒得印子都出来了。好没有悬念的新闻啊：威廉王子和女友订婚了，明年2011年举行婚礼。恭喜恭喜先~~虽然一直觉得凯特不够漂亮，呵呵。。
哟哟哟~呵呵佩服了我被軟化了..经典啊~很形象啊~~
小日本让牛B吹的更猛烈些吧,3:0荷兰VS日本
你丫怎么穿那么多啊！！一脱墨西哥？二脱？？三脱巴西。四脱法国，五脱意大利？六脱西班牙吧，7脱巴拉圭！8脱英格兰？？9脱阿根廷！！！10脱？？？德国？？！！。。。。。。。小孩勿入！
哈哈，你有这么环保的朋友吗？朋友说浑身长毛真好，连沐浴露都省了直接用洗发水就可以洗全身了~
在我纠结了好几天之后，还是买了2天的VIP...继9月疯狂看戏之后...再来两场《1977》...嗯，10月也不活了~很好~话说，关于高考题材的这个戏，应该能激励我吧...再一张雷小飞
好囗爱后台，一切井然有序，后面是谁
谢谢支持，谢谢很多指教。回复呵呵，恭喜恭喜！今天是我在新浪写微博3个月，恰巧粉丝达到10万人。感谢各位网友眷顾，感谢新浪微博提供平台！
这个骗子已经OUT啦！货币开户银行账号收款人交纳费用人民币6222022201010211581陈立伟1880元人民币工商行谁有办法把他账号给封死！
你去過的啊沙巴還有?
大羽活动不能错过啊一秒钟我能完成经典绝杀，让对手绝望，让队友欢呼，
黄瓜小月饼告诉我:我加了张老师了!
其實我想去跨欄的我还要赛跑。。囧明天，标枪选拔~哦耶！
啊啊捂脸！超萌~~。乃尽情苏吧
为了犒劳一下自己，去吃超好味的潮州菜，嘻嘻..
苡心托牡睦鲜Α?
回复典型的80后儿时的作文。我日记本儿里全是这样的文风，太讽刺，太做作。有些像小学生作文太讽刺啦阿姨多找了2角钱，低头看到胸前飘扬的红领巾，就退回去了，然后，我低下头，发觉红领巾更加鲜艳了。
耐人儿。。。总有一只萌到你
不是已经被命名为羊巅峰吗？嘿嘿，折腾了好大一圈，这条大柱，还是回到原点，叫“广州塔”~~~
好想幫牠剪鼻那些毛毛阻礙了牠的視線呀...第一眼我感觉有点像灰太狼家的小灰灰（除了肤色）！
如此毫无素质毫无道德毫无良心可言的城管队伍，竟然是五千年文明大国培养出来的，悲哀。
。1986年，我进《北京青年报》当体育记者时，能记住上千个外国体育明星的名字以及他们的简历，基本牢记田径和游泳的所有世界纪录和全国纪录。不像现在的体育记者，一般只能记住刘翔以及他的队友史东鹏，因为刘翔的缘故，他们可能还知道古巴罗伯斯、法国杜库雷和美国阿兰-约翰逊。
我俗不可奈地跟大家分享－我又中奖啦
不是吧~！哇.书包都统一啊.?幼稚园咩.学晒香港窝高中唔洗挂?唔系呱！！唔好吖…好核突啊！！都系纪中嘅最型！！
达人秀飞牌达人算什么山外更有超牛高人飞名片
KISS呼呼。我听到了龟~呼叫小龟龟~听到了吗？（满意吧
回复你太有劲了、后半夜要是犯困，看看这个，笑抽就精神了
萌翻啦！！。。。。。。。现在的签名很Cool，但当时的签名是古董，很有纪念价值，现在都不会有了。
红颜不上床吗？不能心灵与肉体同时拥有啊？呵呵知己为何一定得是红颜。怪载。哎，男淫啊。。。。想的美~貌似一个都不能少妻子陪你过日子，情人陪你花钞票，红颜知已陪你聊天。妻子不能替代情人，因为她没有情人有情调；f情人不能代替妻子，因为她没有妻子的亲v情；f妻子和情人都代替不了红颜知已，那是心灵的需要。
回复有可能是真的，羊就是靠这个躲避野兽的。PS的吧真的想不到啊没草也爬山，攀岩为锻炼。山羊这名字不是白起的！再次震撼你的眼球~
系卫兰翻唱嘅“无所谓”法国第一届超女JeniferBartoli-演绎伤感歌曲《AuSoleil》
错了错了大巴是3次太兴奋字也大错
与江淮的合资意向书，到底能给仰融解决什么？给那些揣着钱左顾右盼，畏首畏尾的移民意向者打一针兴奋剂？每个行业都有张本捂、禹晋永，谁是汽车行业的张神仙和禹总？我选仰融！
我也没收到邀请！15分钟之内再收不到，我准备跟在旁边开个“法海楼”。依然没收到邀请～
我也很稳重我很穩重⊙最稳重的星座：1.金牛座``重``，又厚实的形态，稳重，舍他其谁。2.水瓶座冷静的性格，造就他们稳重的个性。3.狮子座威镇八方，如何不稳重。⊙最快乐的星座：1.射手座自由自在，无拘无束，如何不快乐2.水瓶座喜欢创造欢愉的环境。3.狮子座自得其乐。
没有那，在学校里无聊呢，老师啥时候有空呀，找你聊聊~~是不是大家都在度假呀？
无品无貌无希望的，都上这张照片上来了现在的女大学生，成绩好点的都出国了；f长得好点的都让成功的前辈们包养了；f长得稍逊一筹的冷库去做鸡了，无品无貌无希望的，都上这张照片上来了未入职场先体验，女大学生毕业照集体露美腿
是么？？我们现在对立了。==当然可以啦…虽然我认为赢得的西班牙不能么，奶奶~我家cola竟然支持荷兰？衫技佑屠瓇哈哈哈~
有票了！有票了！我們真的演出了！《29+1》的票已经拿到啦！这出戏就是我中秋的盼头啦！9月24日黑方剧场见啦！
谢丽斯在女声中一般吧，王的声音实在是好。怎么不夸谢丽丝呢？重色啊王