啊呀呀！要死啦！么么么！只穿外套就好了，我认为里面那件很多余啊周小伦喜歡你各種五角星的項鏈和露胸的衣服XD伦伦啊，你真的是越来越帅了·····
嗯……既然大姚通知了……那我也表示下收到……姚，你知道吗？假如外星人入侵地球，只要摧毁我们的网络，地球就完蛋了！我恐惧的望着她，越看越觉得阿粥就是外星人，她一定是想让我写微薄通知一下大家。。。
风格不一样嘛，都喜欢！最喜欢哪张？
好呀，试试D.I.Y.去死皮面膜1.将燕麦片加水中浸泡6小时，加入木瓜牛奶搅拌。2.放入一个压缩纸面膜。3.敷于脸上10～20分钟，清水洗净。可以改善粗糙肌肤，去除死皮，使肌肤光滑。
张老师，谢谢侬的信任！粉丝多少无所谓重在质地近日发现一个现象——他加了你关注，你回加后，他立即取消对你的关注。这是为什么呢？——我的回应是，立即取消对他关注。
第二條看來有點吸引力呵呵【美国相亲v节目与中国的几大不同】1.在美国，同一个单身汉，单身女郎要挑对象耗时巨大，一共要挑上8集。2.美国相亲v节目是要上床的。3.美国相亲v节目从不介绍收入。4.美国相亲v节目没有“剩男”和“剩女”概念。(图为美国ABC相亲v节目单身汉)
喜欢苹果IPHONE4。功能强大，时尚，手机功能多。沃爱平谷第二轮活动开始啦！12月5日12时前，关注至少五位好友就有机会获得这台伊莱克斯咖啡壶啦！一共有十个名额哦，赶快加入吧！但愿能在这寒冷的冬日给您送上一份温暖与芬芳。
回覆嗯~很幸福！以后我也要这样……今晚和一个本地人去了一个cafe，到了之后他和我说这儿的老板是一对GAY，然后我跑去看这一对，哎，好幸福啊！一起幸福的经营者一家超有feel的cafe，羡慕死了！今晚很开心！
书读多了未必都是好事呀，很多人都教条主义了，变成书呆子一个啊。。。。笑死我了！好一对新生代对联！愿读服输争当精品，是珍珠，必会发光。好一对新生代对联！博士生，研究生，本科生，生生不息！下联：上一届，这一届，下一届，届届失业！横批：愿读服输via财经在线
哟！这不一对孪生好兄弟么？！
回复太牛了买房子送瓷砖呗！昨晚上经过中润，看到的一个立柱，价格应该不低，可是看了半天也没看明白诉求点是什么
人们脱口而出的一般都是没有实际意义的话————噗……世界上最最最没用的一句话是什么？1、警察：不要跑！2、国足：必胜！3、老师：同学们不要睡了！4、病人：医生，您轻点儿！5、女人：不要嘛6、男人：我发誓！7、父母：孩子，不要闹了8、罪犯：我是冤枉啊！
开张大吉！祝贺买卖兴隆我家的酸辣粉小店开业了欢迎铁岭的朋友过来品尝啊在天玉的南门－－－－－巴郡酸辣粉
重庆人真的巨热情啊……
方大水你怎么可以这么萌这么有爱捏啊呜~~偶不要变成HC不要呀~~
敬腾很high啊~~敬騰+JJ(thankyou菲比)
小身材跟我差不多。哇哈哈哈~~你真的很懂我口味~~莫名发现深圳97er一枚……发觉自己真的很瘦。。。。。。完了！怎么才可以增肥！！！
每日一靓咪，心情都好D！
我喝了口水，了这个博。高手过招。冷
不笑到吐血你稳我啊笑到肚疼遇到这样的人质，劫匪大叔你应该赚到啦！干嘛那么矜持呢。。~
油的发亮啊~~再发两张8月4日成都见面会的高清私家帅照，绝对独家私人拍摄，呵呵。更多的，期待9月的重庆、成都演唱会吧！有脖友要去的吆喝一声啊，演唱会见！——阳光自信迷人的笑容
個女仲笑淫淫果下甘先抵死:哈哈啊哈！！！！！！！！！！！哥……轻点……
常思一二，不想八九！
这组大片里尚雯婕只是一个模特，她只管演绎很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装-----尚，雯婕说到了，也做到了！她现在很自强，也很自信，我们不就是爱她这一点吗？我就是不但喜欢她的歌曲，还很欣赏她的这种人格魅力！一定要转，让不理解的好好看看“首先，我今天没有露到任何外人不能看到的位置；f其次，我今天没有像艳星那样搔首弄姿；f再者，我认为我的身材是可以很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装的；f最后，我从来都相信专业的团队会为我做出最好的选择与判断。所以，我只管把分内的事做好，术有专攻。”
回复我不出台，请到店里来消费回复....懒羊羊你记性真好。。。哈哈-我点你一个150分钟的服务懒羊羊--你召MB、现在很多的，我上次看好象只要200块==【记者卧底暗访男男性交易会所生意很红火】社会上利用网络从事卖淫的现象开始升温！在长春就存在着这样一群从事地下性交易的男男组织，他们大多是20岁到28岁之间的帅哥俊男，专门为男性同性恋者或为寻求刺激的男性提供“特殊按摩服务”，实际上就是性服务。
我至少看了3套这个2010WorldCup的Excel模板，每一套都将比赛场地列举了上去。其实这个对于国内绝大多数球迷来说并不是最关心的。我们更加关心的是哪儿有直播，不管是网上的还是CCAV的还是地方体育台的。要是能够把这个列出来，这才真是给广大球迷提供了方便。千万别雷同，做出特色来。打开WPS，点击视图菜单下的首页。】
果然潇洒～原来“潇洒哥”进球后也是可以不在乎发型的
悬疑小说0.0
哈哈哈！“尊敬的用户，欢迎参加红色短信创作传播大赛，您的作品‘不要给老子发垃圾短信！’已受理，我们将在三个工作日内通知您审核结果。”
回复好啊！呵呵我可经常去重庆哦“豆腐鱼”爸妈弄的菜就是最美味的！！！
残月疏星晚风凉\寒窗清影徒悲秋\一缕愁情何以消\青樽浊酒醉天明大家，晚安
哪怕是假装读一下，更何况还是真读。能读《尤利西斯》的演员算是很有文化了读《尤利西斯》的玛丽莲·梦露。
最近手抖的兇...相片有點糊..內地的捧友們見諒呀
同事说“哇噻”变身我飞~~
回复挺好的团团姐谢谢你支持我特别感动你们没有因为我的任性离开而抛下我~你终于回来了。调整的怎么样谝股峡盏牧餍侵站砍性夭涣颂嗟拿位谩?
回复好彩我无跟你去姐无错，一D都吾好睇所谓的魔幻马戏，也不外如事。。
给预备党员同志写培养考察情况，手酸胳膊疼，脑子又僵住，比让我写诗还困难多倍，唉，诗要欣赏，考察要写，忙得我不想乐乎！
回复大俗大雅大俗大雅～后面那书法像是排笔所写，极匠气，大俗、大俗。【东莞富豪用直升机追劫匪获嘉奖捐20万给贫困区】7月15日晚，广东东莞富豪刘伯权动用直升机和汽艇协助警方抓劫匪，被授予见义勇为称号，获奖4万元，随后其向贫困地区捐款20万。刘伯权表示，自己只是尽一个市民的义务，是出于正义的本能，没什么值得夸耀。
回复事虽小，道在其中矣。此话题太小了吧！-阳光911
淘宝2F惊现“90后”……关注有惊喜。
回复主要素毛看过乃这角度的PP，改天拍一张右边就不素啦？哈哈格子小西装&美鞋
我也来一个：羊给老鹰打电话，打一成语.................................羊phone鹰“喂？！”寒彻骨啊。。。“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”……(via@糗事大百科)
有哪个小三不猖狂的？不猖狂的就不是小三，那是店小二！！那个小三很猖狂，唉女画家微博直播“捉奸门”，实名揭丑引网友反思。------------------此事昨晚会长已发了围脖，而此事今天几乎都出现在各大网站上了。
回复呵呵呵。。好。要不我会觉得你家孩子太幸福了。。其实家里的清洁干净应该让位于孩子的随心所欲。。为何。。我们不是口口声声说要为孩子创造一个适合于她们成长的环境吗。要用为孩子好这个终极目标来衡量和体认一切。。包括杂与乱。。我的私人看。。看法的看祝你家。天下的童心永远灿分享图片
处世低调乐观的人，总能收获意外的惊喜。一个低调的人，所走的人生每一步，都是在向上登攀。低调人的生活虽不风光，却十分惬意。恬静淡泊，健康开朗，乐观向上。。
对说：生日快乐啊~大寿星希望你早点减肥成功，这样万一哪天在路上被别人追着打的时候也好跑快点~！另外希望不开心的事情都不要围着你转，因为会被你烦死的~长命百岁，健康成长~！哈皮波斯呆吐呦~！
时代女性歌手尚雯婕也非常支持29日世界粮食计划署的慈善晚会,不仅现场演唱歌曲，还赠送了她的专辑和译作。
说的太好了！谁是谁的幸运？谁又是谁的克星？冥冥之中，充满玄妙。谁也不是谁的谁，可谁又都可能是谁的谁。别说我身体受了重创拜他所赐，别说他的脆弱需要我来抚慰，既然老天安排了这一幕人生，又是这般巧合离奇，那么谁又能抗拒呢？抗拒是痛苦的。莫不如接受属于你的角色，安心入戏，把人生演绎到淋漓尽致。
回复哈哈。。朋友的不回对不住人耶你要回的太多了，没有办法人气太好了料峭清幽紧，知是春消息。哈哈。。套着毛主席的（卜算子，咏梅）写的。这叫临摹哎［暗香疑梅］诗香词暗。目复池墨这，半山枝传，廨舍仲言，姝翠罗浮坦庵魇；f石帚红情绿意，痴和靖，窥抹绝卷。萼甚有，飞雪迎春，笑己作寒断。心患，乍妻换？割欲道复堆，庭前杂畔，寞崖孤款，飞怒雨疏曳萧涧；f更意霜眉向阔，千素瑟，俏无奢憾！愧自涩，人境少，此幽该恋。--莪程2010年9月
仿佛在期待超人了。现代社会多元社会超人已死。“领导者”其实是一个团队，是“领导者们”。3、船长（舵手）极其重要，要有强烈的责任感、使命感、决断力、控制力4、船长不能受金钱、地位、女色的指使5、船长要有敏锐的预见力、处置力6、方向比速度重要千倍7、船沉时谁都难以幸免，无论穷富贵贱8、患难见真情，末路分贵贱9、仁爱赛千金，奉献贵无比10、方向错速度快是祸，方向对速度快是福。
我都喜欢，哈哈【多啦A梦脸部表情大全】你喜欢哪个？
:回复:私下觉得淘宝是个行贿的好平台:太深奥了，我看了几遍才懂！她来这个公司上班已经有半年了，每天就是在淘宝上挂不同的商品，这些商品价格数千到数万不等。她知道，这些商品很快都会被不同的买家买走。她不知道她的老板是做什么的，也从来没有见过这些商品在哪里，怎么发货的。直到一天清晨，她看到老板走近税务局大门，门卫恭敬地喊了一声，局长早。
有iphone客户端吗？暂搜了下没搜到
思想能切菜吗？微博，可以把思想的刀锋磨得更锋利。
天马行空赵薇黄晓明之【刘彻出巡】有点小恶搞
有我的一份世界杯赛事大竞踩！iPad、iPhone4大奖等你拿!.另外，只要评论这条微博，并到你自己的微博留底，世界杯结束时，我们将从者当中抽取一位，赠送一台iPad平板电脑!
回复最是那幽幽的情丝缕缕不断缠缠绕绕才上心头又上眉头来来回回反反复复挥之不去闭目又来若有若无如轻风如细雨无处闪躲洋洋洒洒朦朦胧胧似沉醉似清醒曲曲折折深深浅浅翩翩而舞飘飘乎乎方寸之间穿越无限......簌簌梨花簌簌泪，寂寂阶前寂佳人。凄凄晓风凄残夜，漠漠平林漠眼神。姣姣花容姣罗襦，迟迟弄妆迟掩门。黯淡晨曦黯淡眉，朦胧窗棂朦胧心。惆怅梦醒惆怅晨，流连重逢流连分。朝暮盼归朝暮怨，久长两情久长存。【和相思令》】文心水木-静澜诗社
有天，你可以再傻一点真是太可愛^^
回复至情山水浓。思念是妈妈手中游子的衣衫，缝了又缝，依然难舍一针一线；f相逢是恋人心中的桃源，盼了又盼，依然愿把那秋水望穿；f相爱是人们梦中的流连，看了又看，依然宁愿饮尽寂寞孤单。蓝天再远终走不出妈妈慈爱的视线；f桃源再仙终在恋人的眼中清晰呈现；f流连再难终会灌溉爱的誓言，花开一瞬间
一激动就不行了。引郁金香犯罪。。。呸！是只要一陶醉就会想要歪头。。
世界上最强大的美国都不敢两线作战。试想，一个极权政权，一面要面对边界领土争端，一面要应对国内因为极端不公平，极端两极分化，而把仇恨深深埋入心底的占总人口绝大部分的不是人的人。那么，这个极权政权他知道也不能两线作战，两害相权取其轻，他得保政权。所以，晚清及后清的卖国求稳定就容易理解
今天又是艳阳高照！心情不错！
美疯了，狗剩好有爱啊肝在等着走红地毯&狗剩
广东赛区一众选手亮相！详细请登录www.gdfashionneiyi.com大赛官方网站！
快乐周五参加活动和的朋友，没有中奖没有关系，还有惊喜鼓励。一顶棒球帽和护腕会送给你，这个是法国球星齐达内的个人品牌，过个快乐凉爽有RP的周末吧
【水仙凌波8、-十亩之间
準備要離開咖啡屋的最後一張啦這家咖啡屋在日本?
大冷门也好啊，免得都是意料之中，也无趣。瑞士人防守太厉害了，西班牙人向来命运多坎坷……
黄瓜兄，你可真是进可攻，退可守啊~~擦……能进能退乃真正法器自……宫？想将黄瓜雕成菊花？闹！太！套！
回复我说的是真话很佩服，作为80后，我们要好好学习。今天又有新的收获了，好开心。可能是瑜伽这是在学美体课吗？世博会上的美女都值得去看看
谢谢你们。。叨鱺哇！感谢亲v的分享！PP拍的真棒喔！感谢分享！深圳现场回顾~知道我是主持人口中“从早上一直等到现在（下午2点多）的狂热粉丝”后，在采访时还给了我一个特写POSE~帅啊
回复经鉴定，夜间装修施工作业者一名~没内伤！就是好“事包儿”，天生的！没办法，山羊嘛，静不了噪声，到底应该谁来管？？？？？？
今年是很感动的一个生日，好多朋友莫名都记得我的生日，十二点过后就有祝贺生日的信息发送到手机。这是近几年来收到生日祝福最多的一个生日。只是，老婆到现在还没举动，我估计她是彻底忘记了，心里蛮失望了。三哥今天早上也打了电话给我祝福生日，明天就是三哥生日，不记住我的才怪，。
想要啊!想要这部多啦A梦相机的，麻烦再举一次手吧
你大晚上一篇围脖搞得我被得很不消停啊!!到底是你太红了还是我太红了!!!这不重要,重要的是,刚才我转台,为什么黄文星被淘汰掉了,有些个无语!!!
干什么都要先吃饭！！！
又到了公布幸运网友的时间，祝贺成为获得新浪房产第二只虎皮小浪的网友。感谢大家对新浪房产的支持。新浪房产将不定期送出虎皮小浪，、评论微博，参与话题讨论，就有机会得到限量版虎皮小浪一只。【国庆淘房一手快讯】2010年新政后，面对越来越严厉的调控，楼市再度陷入胶着。今年“金九银十”消费者能否出手？面对迷局，中国房产信息集团携手百度，高调推出，率先发起“金九银十”楼市战役。评论微博即可能获赠限量版虎皮小浪一只。
麻布惜。做ko的其实很简单只要会一个词就行了那就是【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】今日冲击三连发
请上高清无码正面套图！某同学说的，俺有招蜂引蝶的个人魅力，可遗憾的是木有招蜂引蝶的良好长相……对此我表示无条件的赞同！要知道“纯情”路线不是谁都能走的……
“我只参观中国馆，因为我爱国。”参加世博也能表达爱国心，可见李敖的“功夫”有多深。这也充分说明了李敖作为名人的应变能力，见场拆场，在当今社会，没有两把刷子是不行的。呵呵。【推荐】李敖倒是一个人情练达、世事洞明的圆滑之徒——尽管有时候他表现出跟方舟子一样的“斗士”形象。日前李敖携全家浩浩荡荡来沪赴世博之约，受尽礼遇恩宠，李也识时务，立即说，我只参观中国馆，因为我爱国。参加世博也能表达爱国心，这是李敖的本事《活见鬼了》by那五
社长会不会太了，我们银幕上和舞台上的你，都太有型了！！！V总V5！
。船长回来了，大家不用寂寞了，
最差的是公行吧？所有银行里服务最差的银行！伟大的炒股阶级革命家、跌停家，久经考验的一线权重股、伟大的跳水战士中国农行，于2010年9月16日10时10分在上海证券交易所，以狂跌破发行价的方式，结束了自己的生命，享年46天。中国农行的一生，是光灰的一生，是战斗的一生，是把无数股民改造为无产阶级的一生!
兄弟回厦门开公司吧，随时欢迎过来指导北京今天的天气加路况，到机场估计得五个小时，你信吗？我听到一堆人迟到，晚点，还有司机劝人家别打车了，坐地铁去。中午人家找我吃饭，一听我在家里没出门，于是便说，你还是别出门了，改天再吃。你想想。一样的月光，不一样的中秋；f一样的中秋月，不一样的月饼文化。座落于“海上花园”厦门的4399游戏吧，希望把同样的温馨带给每个用户，带领大家一起体验这独特的中秋文化，但愿更多的人了解我们的心意，了解中秋博饼文化，也给自己来点好兆头~4399博饼活动正式开启了：
拽的时候用力过猛一定会亲v到的www小静你脸凑这么近是想亲v我吗www（其实每次少年漫画里看到这种桥段我都想这样吐槽v啊XD）
去大家乐打包烧鸡，去味千打包饺子，然后打包一份桂米，拿去喝茶那里一起吃~好挣扎..中午到底吃大家乐呢,去喝茶呢,还是去吃桂米!!oh,我还想去吃个味千拉面,怎么办?如果能一次满足我4个愿望就好了.!!
分享图片好有爱呀！
都好好遵守了。吳彥祖婚宴中
这个确实是假的地球引力都不起作用世界大波,老王专用.假球!分享图片伍冰珊的那些“波波”根本就不值得一提！
感性的我啊，不错满准太准了吧！这大早上的我躺在床上织围脖，本来穿的就少，这让我有被看穿的感觉…说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情，别人的言语对你有很大触动
超级逼真！超级喜欢！我相信那个家伙也喜欢!【】超级逼真的单反镜头水杯。心情被打动ing。
我以后也要这样有特色的婚礼啊。太棒了太赞了我也要借鉴看人家这婚礼的片头做的，太温馨了！！太有创意了！！！
俩LOLI激萌啊这两是这剧唯二的亮点泪奔今天早上会被萌坏的==loli
恶搞，恶搞啊强烈支持！这家裁缝店的老板胆子不小！
恋人，象小猫咪，你得一直对她好，才有可能留下她；f朋友，象小狗狗，只要你对他好过，他就会一直认你。
好想身边多一个这样的“她”啊！早上不吃饭,她就不让你上班；f深夜你还没回家,她就电话追个不停；f你总是不停的抽烟,她就收起你的香烟；f你过马路不走人行道,她就唠叨个没完；f每天下班回家,她就像蜜蜂一样,围着你转；f你问她一个新鲜事,她一口气说出十个…你说,她真的很烦！其实,这是你一生中最幸福的时候,而你自己却不知道。午安
回复鬼片。回复吃了晚饭就回家。找部片子看。……鬼节禁忌1、姓名勿直呼2、别拍别人肩膀3、不可吹口哨4、不要去游泳5、不可偷吃祭拜的祭品6、床头不挂风铃或有响声的物品7、夜晚不去荒郊野外8、地上的零钱及红包不要随便捡9、路经丧事场所，不可冒犯10、忌乱踩冥纸或乱烧冥纸；f11别乱靠墙休息。12、收好衣服防鬼“借”13、别乱照相。见者保平安！
哇宝宝好漂亮啊，哇宝宝好聪明啊。人家常说，美女没脑袋，但是宝宝的出现完全否定了这句话。宝宝又聪明又美丽，宝宝好V5，宝宝好爱你。
721见证奇迹的时刻。
早上上QQ就收到这张图片，心情好好！某人，这样我会情不自禁的！
邀请各位互联网精英朋友多多关注！
好想捏一捏哦！用这种硅胶手术，可瞬间形成8块强大腹肌！！
洋气的导演烟斗导演！赖水清。。。
拍得很美！存纪录片Babies，找到完整的啦！哈哈哈，爱，爱，爱
这像某人干的事儿呼噜之响，估计打开车窗会被人当作救护车。于是小吴司机便在如此堵塞的北京城，用了不到平时三分之二的时间赶到了机场。我糊里糊涂走进大厅，见一粉丝团。簇拥的俊男靓女，皆墨镜。我好奇，何人？问，显OUT。只好血脉喷张，冲上前假扮粉丝欲要签名。未果，被自己提的电脑包狠狠磕了迎面骨...
我会忘了你，但会记住自己曾经的爱。如果我回忆起你，不是因为放不下你，而是因为放不下爱。
真是万能！领导讲话的万能模板，推荐诸位领导收藏。
哈哈哈,当然是黄晓明喽...当然是我家晓明帅喽。梁朝伟，张东健，金城武，吴彦祖，刘德华，元彬，胡歌，黄晓明，你会选谁呢？
回复哈哈，忘了这个，但美欧可不休市。继续看表演。明日周六。休市。章鱼哥周末休息。从2424.77到2424.27，终于没能涨1个点。但其实昨晚美股已给足了高盛承销的农行面子。明日如何，快问章鱼哥！7月15日，尽管A股依旧不争气地跌了1.87%，但国际股市还是友情赞助了农行的体面上市，收盘时，它比发行价涨了一分钱，维稳成功。但今晚明晨的国际股市显然不想再给明日港股上市的农行面子了。大跌中……若跌势维持，则明日港股哀股均不乐观。农行，将拉低整个银行地产板块的估值重心。
落伍与被淘汰，本身就是相对的！没关系，另“定个标准”，你就又是“第一”了！当下的社会，本来就不是拼实力；f而是拼“标准”——另起一行，永远领先！刚一转身，便落伍了；f才一闭眼，便被淘汰了。时代的车轮太快了！
有点皇帝选妃的味道。呵呵10名“钻石王老五”当中还有一位来自广州，从事房地产行业，目前已45岁。对于要找的另一半，这位广州富豪要求必须是“黄蜂腰、蚂蚱肚”。主办方表示，昨天一天，在广州参加海选的美女就多达1000人，其中只有50人能够进入下一阶段的复选。程勇生说，海选将在全国其他二线城市继续铺开，满足富豪的要求。
好可爱呀我想喝~~~~~并且把瓶子留下来当装饰~哈哈哈不喝coca的我看到这个都忍不住没亏我喜欢可口可乐太可爱太想尝一口啦！！！！！（分享)
回复我不明白这花还有绿色的，不知道为什么。这菊花长得像虫子似的，颜色艳。转哈哈。。好就是好啊！[一年好景君须记，最是橙黄橘绿时。]（苏轼《赠刘景文》）分享图片
回复挺顺溜的！撒过娇、出过轨、勾引领导下过水；f装过神、弄过鬼，跟别人老公亲v过嘴；f傍过款、出过洋，带着网友开过房；f翻过窗、跳过墙，一夜睡过三张床。朋友发的短信，博大家一笑，呵呵~~
少点得了，就250吧刚开微博，为回馈各位，特拿出一批windowsmobile智能手机来报答您对我的关注，牌子为夏新，型号：E850，图片及功能上网上搜既可，现特价255，觉得可以您联系本人QQ：491191093或电话：0755-83265120著明微博，谢谢大家！活动机只有十台，望从速！
感动~~高三女生写的红遍网络的歌——高中留给太多太多人美好的回忆，很温暖的一首歌，闭上眼...用心聆听...
今晚支持金像獎，今晚要看金像獎。
有个女孩，爱了5年，还是要继续爱下去。。。她很棒！！！不解释！！！
感动，最后的风声主题曲很精彩，文字也很棒！做得很精致。看得出亲v的用心~为洛熙转！自己制作的泡沫MV洛沫篇婚礼进行曲官网：明吧：泡吧：我来交作品
系喔，呢个正好多喔哩个版本正啊！狼閚年前的剧情宣传片。D内容完全都唔一样嘅！！奇怪奇怪！！！
哈哈哈哈，我有预感饺子去对面水会乱搞的，到时时候你和曾家可以做亲v家哎…终于还是要分开！曾暗下决心不离不弃、只是现在还是不得不将牠放逐到＂对面水＂…请你体谅，我真的不是不要你、饺子我的爱犬，你要好好的活！等我接你。加油！！！
最忙的时候终于过去了，这个月天天加班，简直快崩溃了。今天有时间上上网了，心情不错。
给他们两口子笑到掉牙~掉惨了~~~中招的阿牛...
双鱼最多优点，同时也有最多缺点，唉~天蝎。我居然是最后一名、1，太好了天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯座。第12名：天蝎座
對說：很久不見呀.....還記得我嗎
分享图片超级减肥衣.
跪求好运！！！！我就不信我永远不中！全国-在七夕和Coach/iPod拉手吧！仅售-1元!原价1198元的新款iPodnano一台!nano:方法一:此条微博并评论到本贴留底;f方法二:关注拉手网或拉手网各分站账号;f我们将从者和粉丝当中分别抽取一位,分别赠送一台iPodnano！
人这一生，好的爱情也许只有一次，或者一次都没有，一旦遇上，是彼此的福气，千万不要错过。一个好男人的事业与财富不是天生俱来的，而是靠实力打拼出来的。
:好棒！::辛苦了:谢谢:团魂熊熊燃烧中:无【相信相随不离不弃】蓝家妞在拼命按住风中凌乱的小七百。只有按过的才知道有多重..蓝家妞最让人感动了T3T
昙花一现一现----超短暂的美？！美啊~这就是我以前收藏的那个昙花开放的过程。抄送@范小吕
要是抱两球就成嘿嘿…：）我亲v爱美丽又可爱的四儿~><~
噗……据说这是微博的起源
这帽子快掉下来了、。。美女！潮女！宝宝！心肝！美女~~来来来~~轉發微博。铜仁接机
阿伍在香港电影节看到[佳期如梦]的画册在推广,立刻上手机msn向我汇报.,早点开播吧!
。长这么大，你一定对某人说过“我喜欢你”吧，那你得到的答案是什么呢？某人给我的答案是“嗯，我也挺喜欢我自己的！”大家快来说说表白后得到的答案...
强:土的叫端庄。。。这个。。。。:突然发现全广州都是美人:女童鞋们，快来对号入座啊！妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，骚的叫有味道，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风的叫小鸟依人，长得不像女人的叫超女！
晚上回办公室取东西见到MSGU，嘻嘻哈哈说自己喝多啦！嗯，其实除了有点酒味儿，还真没看出来。不禁想起自己喝多了以后那些各种威武事迹！我是喝得越大越细致滴银。
回复嗯，我期待着湘湘回大本营的舞台好期待湘湘复出和何老搭档呵呵。以后会有很多次湘湘和炅炅第一次微博互动，终于等来了
我笑崩了，快不行了！估计这个客服小姐早就崩溃了！
改变自己...果真将自己"改变"啦...环境也就会跟着改变了~~其实，我觉得自己的脾气已经好多了，很多当时看了很不舒服的事告诉自己要忍忍，再忍忍，就这样，发飙的可能就被自己化解了。。。
安全，第一~猴急................................
无奈中近日，来自湖南的24岁青年戴海飞在北京市海淀区成府路的一个大院里，用竹子造起了一个“蛋形”小屋，作为自己的蜗居。蜗居装有轮子可以挪动，就放在单位楼下。戴海飞介绍，“蛋形”小屋造价6427元，他已经在小屋里住了快两个月了，没有了房租的负担。
支持好活动【本周送好礼】Jollyshandy让你醉甜蜜！本期我们要送出时尚钢带表，热爱潮流的你怎可放过！即日起，只要成为的粉丝，此微博并位好友以上，就有机会得到！活动在11月8日截止，我们将会在粉丝中随机送出。（获奖名单将在11月10日公告出）
桃花！90……哎，不要师弟啦！！24？我绝望了、、12星座年底前的桃花指数~~【12星座年底前的桃花指数】------白羊—53分；f金牛—85分；f双子—72分；f巨蟹—96分；f狮子—24分；f处女—79分；f天秤—31分；f天蝎—67分；f射手—43分；f魔羯—90分；f水瓶—28分；f双鱼—58分。
士为知己者装死，女为悦己者整容。::。过去，士为知己者死，女为悦己者容；f如今士为知己者装死，女为悦己者整容。过去当官的为人民服务；f现在，公仆们为淫民服务。过去，向雷锋同志学习；f现在，向雷人v同志学习。过去，中国人民站起来了；f现在，中国人民跳下来了；f过去老百姓上挽起袖子唱样板；f现在，艺术团脱了裤子演京剧…侯宁
有趣看似平凡的男士领带，原来还是一个开瓶器，最适合下班出席朋友派对时酷一下！
这个靠谱哈哈哈笑死我了嫁人就嫁这样的男人。
票底下——那是什么？！那是什么？！我喜欢围脖，没想到我能认识话剧的制作人，哈哈。是话剧《李红的夜晚》的制作人。于是在我买过票看过一场的情况下，昨天又有幸看到了首轮末场《李红的夜晚》。寿星今天过的好么？生日马上就要过去啦，送你个礼物。你多了个铁杆粉丝，等你的新话剧。来，击下蟹钳～
我又想睇~敢死队果然同预期差唔多，入电影院系感受拳击和子弹爆破的声音...以外的是，加州州长的出现，居然只有一个镜头。全片充斥着暴力美学，李连杰就诠释了中国功夫的精粹，可惜，被史泰龙他们总认为是矮仔。都算几值得嘅，30蚊去感受音效和强大爆破特技，好过去电影院孤家寡人睇爱情片~赞史泰龙一下
我在做签售前的热身，童鞋们多帮我转啊，我会发一些独家照片给大家看的，哈哈哈哈
很有腔调的宝宝喔这个妈妈和这个小宝宝都可爱极了~:岂止是帅呆了，可爱极了！不知道是不是天下所有的妈都这么自恋自己的娃,俺是真的觉得,我家老二乐乐Yueyue,帅呆了啊!
对说：献给最无私奉献的牙牙同学。。。
我哋真系friend来啊嘛！谢谢所有祝福我父亲v的朋友，虽然我们之间或许相距很远、或许很近、就算面对面也互不相识，但我知道：我哋真系friend来啊嘛！这还有合影的必要吗？
这次的预测终于准了现在南非的气温太低了，这点有利于朝鲜啊！今晚的预测要改一下了，巴西2：1朝鲜2斯洛伐克，科特迪瓦1：2葡萄牙，巴西3：0朝鲜。欢迎跟进。@十年一遇
绿色环保9月26日新帖【10种植物功效】在办公室放置绿色植物，一方面美化办公室的环境，另一方面轻松感受田园的气息。办公室的美眉帅哥们，看看让你生活更健康更具活力的绿色植物吧我选的是绿萝、仙人掌我养了芦荟消灭细菌和病毒。7富贵竹：适合卧室改善空气。8发财树：抵抗烟草废气。9绿萝：改善空气质量。10仙人掌：减少电磁辐射。
太萌了好可爱哦
虱多不痒,债多不愁.
身长ps的老赞的，我喜欢空姐的臀部欧洲第三大航空公司分享图片AirComet航空公司破产后，该公司的空中小姐裸体讨薪。各位，还要更多照片莫？
不知要拍成这样干吗？尺度惊人牛！！！吴克羣《没关系》给你好看！
【感悟】人生可以定位，但不能被定型。这样你就赢得了心灵的自由和感受幸福的能力，一个自由的心灵才能真正把你的人生带到更精彩的境界。
去洗个澡澡，然后出去们~！嘿嘿。晚上见，亲v爱的们~~~~
好活动,支持之【微博活动9月15日第二弹】由世博英国馆指定用车MG6，豆瓣英国展团共同举办的英伦风街拍大赛正在火热进行中，关注+此条微博，每天3个防水lomo相机等你来拿！活动详情更多作品：
经典！1.世界上没有快乐的地方，只有会快乐的人。2.幸福是一种感觉，与贫富无关。3.眼内有尘三界窄，心头无事一床宽。4.知足是真正的富有，苛求是真正的贫穷。5.任何解决不了的难题，时间都能把它化解。6.一个微笑易如反掌却可使人如沐春风，一句良言不费分文却可使人一生受益
哈哈哈,我很少逛屈臣氏耶,原来还有这种化妆品~
猫猫是坚强的，Fighting---可怜的猫猫，要坚强活下去猫有9条命！再次证明！
我不会脸红的双子双子~~变化多端那天德育课做了个心理测试最后一个是现实型双鱼就是双鱼梦幻！1白羊--聊天百无禁忌；f2金牛--耍笨魅力；f3双子--变化多端；f4巨蟹--脸红红害羞模样；f5狮子--豪迈率真；f6处女--公主般贵族气质；f7天秤--犹豫思考；f8天蝎--双眼的电力；f9射手--聪明活泼；f10摩羯--温柔亲v切；f11水瓶--纯天然搞怪；f12双鱼--梦幻气质。
嗯呢，表客气，表不好意思～～～这几天大降温，周围感冒生病的人较多，大家注意随时随刻随手随地加减衣物，该穿就穿，该脱就脱，可表要不好意思啊~~
哎呀，被别人抢先啦，你要不到了也是我的大爱，我早就看上，还没来得急问雯婕要我大爱的眼镜啊的确是我的！不过现在是她的了！哎哟！你的衣服和墨镜被搜狐二姐给抢了！徐gaga驾到！
什么嘻嘻。月神想不出大家帮想想这张地图大家能起个什么名字
不用着急。静静地等待梦想长大。很喜欢。“不用着急。静静地等待梦想长大。”（如果可以速成的话，那还有什么珍贵的呢？如果不用等待，也就不美好了吧？如果不用努力就可以得到，那还叫什么梦想呢？兔子先生想要和梦想一起长大。）
薇哥谁这么有柴:最爱这张可爱小表情了啊！阿正好可爱的表情！
00直播红牛新能量音乐计划发布会（直播间）敬请留意啦！
我整个都快融化了，他唱nothing'sgonnachangemyloveforyou的时候，我真的超级受不了
回复是不是集万千宠爱于一身涅？！~~难怪小米那么粘小麦呢！！哈哈~~那就素：难以抵御诱惑+含蓄内敛=三眼皮那么偶们三眼皮怎么说呢？？~~吾儿是内双大眼睛啊~内双的小眼睛飘过~
我在上网，奋斗在楼上嬉戏、豆芽手舞足蹈的躺在边上~没有老公在身边的日子也很惬意！！！
酷啊完美的身材卡卡最近很爱插腰,怎么越看越潮,越看越帅分享圖片又見帥氣插腰男~~
雷锋不是不留名吗？“雷锋。
我笑了，跟大伙一起笑的，这位大叔真悲剧了～只有强奸犯才能听懂的笑话，你笑了吗？
太幽默了！挨砖拍的家伙们这样的“专家”，满大街都是。砖家放的屁臭不臭，具体得等到他放完才知道！【专家】今年是暖冬还是冷冬？来看看砖家的意见。。。
所谓狗仔队，最高境界不过如此了（四）——贝瑞在家把小金人涂黑了，这个才是真正的种族主义吧，还是这姐们也寂寞了
回复公共场合指什么呢，大街上算不算，哈哈我就不信，他公共场合卖烟，他能禁烟，早晚作废！兄弟，你先帮我看着老师！
图还是有点看不清楚我们公证了金山李铁军发的所谓“公园门”截图，图中的最后一位即为超级兔子总经理的原发微博。注：超级兔子用金山贝壳云查杀
回复呵呵我刚来的时候读书现在差不多工作一年了原来你是老师啊。。。哇。。。老师您好。。。作为老师，最害怕的事情之一就是遇到不可理喻的家长！我们的工作已经够辛苦了，家长不但不能理解和支持，还只是把老师看作是高级保姆！即使是自己的孩子存在问题，也宁愿相信只是老师的工作没有做好！真是悲哀！
祝福【这样的爱情】结婚已有72年的老夫妻，在丈夫临终前办了第二次结婚仪式而圆满结束在人世间的婚姻生活。93岁的波登得知自己的时间不多，他想到要给自己夫人最后一个惊喜，因此建议临终前再举办结婚仪式。87岁的秀儿很高兴的接受了丈夫建议，就在丈夫的病床前举行了结婚，给周围人带来深深的感动与羡慕。
呢一刻好想接吻！
呢张相睇来，妈妈原来我真系肥左~~要去减肥先得啦~~但我觉得我依然甘靓仔~~个眼神依然甘杀食~~
闭眼吧。。同意。那叫行为堕落、思想意识。。。石家庄街头热吻大赛长吻2小时25分获冠
。摄影师拍到的邪恶日落，牛魔王驾临人间。。。。（）
奇怪没喇叭么好好笑！
建议各路记者前去恶搞！Hahaha,Laughthreetimes.【真实冷笑话】昨天湖南省公安厅发文邀请媒体监督，尤其欢迎有正义感的记者去湖南采访。今天，中青报记者兴冲冲赶到湖南，跟省公安厅新闻处长打电话，结果处长告诉他：“我们后面写的那个欢迎你们采访，主要是采访公安机关从严治警、公安工作和队伍建设的情况。不是指杨建农这个案子。”
就是就是～嘿嘿，今天这可算不上沙尘暴，今天这是浮尘，沙尘暴能见度比这低多了太可怕了…外面黄土漫天…成了黄色世界…我来中国这么长时间，第一次经历沙尘暴…前几天还下雪呢，今天就下土了…
今天手机报上那个王宝强的哪吒造型，彻底笑喷了
我们都是猫咪族！猫叔是亮点神态一致啊~瞧我们帽子多潮~~
吃饱了回到家，发现通往后院的玻璃门上贴着这么个翠绿的小家伙。足足贴在上面1个多小时，是到狗狗出去上厕所，才一跳一跳跑走了。
她的笑容是最美的！帅惨啦~！阿SA来了~~~
俺亲v自把手放在的肚子上，感觉到了宝宝在动，太神奇了~~
现在我看是中国政府难受了。这次无论如何得有点措施吧，狠话都说了。不至于还是半夜抗议啥的吧？这事越闹越大了。中国政府应该下狠手了，该让日本人知道一下什么叫“请神容易送神难”。【快讯】日本法院批准延长拘留中国船长10天
说得太好！。这是一场内容格外丰富的比赛，场上球员中有球星、有战士、有杀手、有演员、有骗子……场面上有精彩的进球，也有无聊的冲突，一个90分钟，甚至折射着整个世界。
生日快乐哟在一片焦头烂额的邮件中抬起头,是一个大蛋糕和一群熟悉的面孔,感动!同事是办公室里围绕你的空气，温暖的同事是办公室里围绕着你的温暖,谢谢大家哈哈，雪姐要过生曰啦~图为雪姐在办公室给编辑部的同学们分蛋糕~＂瘦星"姐姐，生曰快乐啊~啦啦啦~
麦田计划纪实图片展走进华侨大学现场精彩图集，分享图片，同学们都还在睡觉，我上来再呼吁下，感谢在今天早上的早班直通车中帮我们广播。明天早上SM城市广场，明发商业广场，轮渡码头（8：30—12：00）中山路东段（10：00-15：30）。
帅蜗呵呵，超级懵你遇到过这种检查么?
我觉得是明喻...我们那一代民谣与现在民谣的区别在于，我们是好时代的坏孩子，而他们觉得自己是好孩子。——高晓松在暗喻这是最坏的时代吗
今天吹牛不上税，不过我真去曲靖马龙抗旱报道去了。
每天打开电脑的动力，新鲜空气的来源围脖给我每天面对电脑的生活，打开了一扇广阔无边的窗口微博可以温暖我们逐渐疏离的的生活和冷淡的人性，这才是微博，力之所在。by《微博力》我把围脖当成吸取知识的新渠道。通过关注的各种各样的人，我可以在不见太多人不开太多会的基础上学习到很多知识，新想法和互换理念。这就是我为什么选择关注那么多人而且继续在寻找和关注。现实生活中我在缩小自己的圈子但围脖里我在扩大中，最少现在是这样。。。你呢？为什么围脖？为什么关注一个人？
绝版又真系几潮…我对一年都未得…难怪无人话我潮乜野叫做潮!我呢d就叫潮啦!哈哈哈哈哈哈哈
这位童鞋来电了想互粉的就加我呀本人经历（精力）旺盛神采奕奕斗志昂扬天天飞翔胡思乱想加奇思妙想——等于朝思暮想不要别不声不响啊
这里面卖什么哒~今天逛街看到一家很有喜感的店，走过路过不要错过
美啊！太感谢了！(来自:)为庆贺海棠花儿们的新据点诞生，小宣特此冒死献出独家私房女超人美国太浩湖美图，望花儿们都开心。-海清
回复欢迎朋友到此观光、旅游~~好地方，可安排去玩一下克孜尔尕哈千佛洞位于库车县城西北13公里，为唐代遗址。现较完整的洞窟有38个，窟中壁画多为佛本生故事像。较为特殊的是第24号窟，为七角形平面，正中有中心柱，左右开甬道，后壁有隧道，此种形式为其他窟群所罕见，壁画“龟兹风格”较浓。是新疆维吾尔自治区重点文物保护单位。
我要叮当猫2G多啦A梦U盘，数量3个。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！活动结束后将从此条微博的艺龙旅行网粉丝中，随机抽取五位幸运粉丝。获奖名单于7月22日18:00公布。
汤唯姐欢迎你回来唯美汤唯《月满轩尼诗》内地将映汤唯解禁重返大银幕
。到5月底为止，中国联通WCDMA手机在终端市场的份额为46%，中国电信CDMA手机为31%，中国移动TD手机份额为23%，这已经与2G时代GSM手机一统天下的格局有了很大不同。一切正在改变
好玩耶呵呵轉發微博。真不知他们是如何达成最终协议的。。。(投稿)
琴日去长隆开车入去水上世界最吸引我的广告牌就系“长隆白虎自助餐厅”1000个舒适优雅的餐位，500款环球精选美食，30种新鲜生猛海鲜，还有10款鲜榨时令果汁和6种来自不同地区的鲜美牛肉。淋下都流口水，很想去吃啊！
这视频的LOGO啊..我又心理极端了....你好帅！！！呵呵、、你是腼腆的笑了一下么？韩庚……你好帅~。SO近，SO晃。。。但保留原声，可以听到很多没听过的==例如韩庚说：“我不知道谁在炒……”
问：吃什么，答：包子。包子：包子在呢，包子在呢
Q的嘞！到底是谁在模仿谁
回复同乐，开怀大笑。祝你快乐一天。我连续100天发微博，升级了微博控勋章。升级啰
2010.09.26おかお
今天是周末，首先祝听友们“周末愉快”。同样，今天还有四个话题，我们一起讨论吧~~~距离开播还有15分钟，加油加油啊
你们今天辛苦哦秋！！我们一直都在！好久没这么激动了，估计我明天会说不出话了...大家一直都在，也请你一直好好走下去~~
哈哈,小大人..笑不得了笑不得了，小小彬，你彻底赢了小小彬情感门诊
股票回暖了，上午够本儿。我今天终于忍住一次没有抛，果然，下午继续飘红。
唉哟，可爱的娃儿！黄小鸭
清雅筱筑-阅心阁
有意思～转。早就在网上看到：冯小刚回应一普通人提了点并不激烈的意见，竟然会说：“当心，我让人做了你！”——有身份的导演，怎么这德性？活像个恶棍、流氓。从此，他在我心目中的形象一落千丈。中国人本来就穷身上的虱子还分三六九等。这话说得好，谁要舔着脸觉得自己是精英，那真不是一般的缺心眼。近百年来，咱们的精英发现过什么？发明了什么？全是山寨。幅员如此之辽阔人口如此之众多历史如此之悠久的民族对当代文明的贡献如此之小，举世罕见。所以说中国没有精英，只有鹦鹉。
很难碰到这样的女仔哦！一定要让太太认真学习，出力旺我。温柔可爱型，她让他轻松自信自豪，他会为她无怨奋斗；f亲v切善良型，她为他带来良好人际，全力支持事业，尽力照顾生活，是他奋进的动力和支柱；f心比天宽型，他不是＂管＂出来，她大气真诚实在，让他踏实理智向上。
非常有兴趣看看南方周末是怎么写的。头版报道朝鲜足球《“主体足球”是怎样炼成的》、专访日本女优苍井空《“我从不妄自菲薄”》、访问郭敬明《捧我的人把我捧上天，踩我的人把我踩成屎》
很想让他溺水可爱！！很有中国特色！刚刚看到一个茶袋，太可爱了，一定要给大家分享。。。小皇帝泡汤。。
培正你淪落了[捂臉=/=这...这是什么学校...如果有一天能在华附看到我就圆满了..[自重…我勒个去v…为了脱光也不用找同性的吧…？猥琐~转给maze看广附什么时候能有这样的美妙一刻....
有点绷不住，当时听了真是要笑疯了！那人说她自从吃素，演戏就开始记不住台词了，说了头两句，又说最后两句，中间的都忘了为了全组的进度，还是吃点肉吧！
永远不要对父母说的七句话。看看你是不是个好孩子。
嗯微博为媒的时代到来啦非诚勿扰诚征男友，条件爱我～
这就是网络的神奇，验证了有虚拟链接的六度分割，呵呵苍天啊，这是为什么呢？太不可思意了再问下，你是如何得到这条信息的？我怎么看不见记录，找不到信息的传播途径，难道你直接搜索的GFK?
郁可唯的Mv即将新鲜出炉，台版也即将发行！加油好兆头，看来离MV播出不远了哦，今天放了刘力扬、苏醒、张靓颖和郭静的MV
这个有理想起《大染坊》，小日本跟小六子说：你要跟我比吗？我的身后是整个帝国！民企和国企的区别么,体制内外有差,但也不至于是扯蛋吧认真的说，请教都比任总靠谱，原因我就不说了中午员工在打羽毛球。
就是，睡觉就是个习惯抱不抱东西就是为了舒服而已，我觉得捏个狗儿睡得安逸的很偶从3岁养成的习惯不抱东东睡不着！狗狗也有小寂寞的时候一个人好寂寞，幸好有你陪我。。。我要抱紧你，别趁着我睡了，你在跑掉。。。
对不起哈，河沿咖啡，我打电话过去假装要订位，其实就是看看咱楼来电了米有。来电了吔！！
乾隆是腾讯派的，李白是360这边的，你呢
回复……坐双层巴士就超级开心了？坐一层呢？超超级开心？昨晚梦到坐双层巴士。超级开心……
这是我的第500条微博。
还不放生，真是暴殄天物愿者上钩。个人垂钓史上钓到的第一条。中午的鱼汤有点谱了。
[清风明月321]火乐是个战士，他不会这样的，他尽心为我重装系统是为了跟我更好地战斗，平等的战斗。清风明月321我说老程，你傻呀？火乐就是一江湖郎中，而且“心怀叵测“，别说他医不好你的爱疯，医得好也不给医呀，你没武器了，他才好”收拾“你的。(1分钟前)
国旗插在南海代表南海属于中国，那么这样说月球是否自1966年开始就属于美国？５住?
00重播.......收视飙起来!!!!!!!!!!!!.话说MTV版内容比广东卫视版的还多.............之前去北京演唱会,错过广东卫视的首播,这次又点会错过.....
早安！冈哥！King就是King，就算Queen死了，他还是King！但凡做成大事的人，必然有准确的自我认识和认识他人的能力；f认清自我就能够准确量力而为，认清别人就能够合理使用一切社会资源。把自己当King，把King当路人甲乙，最后结局就会很惨！
我藏起来了~~“每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。”
老萧也烦2了一定是某人传染的乐死我了~~~萧哥哥今天也2了老萧啊老萧...你雷到我了...我不知道该说什么好了。。。。。。。我。。该说什么呢。我晕了…我也有後台照～上場前！
喉咙痒了。。。想找个KTV破音去。。。
哈哈，谁弄的，太油菜了腾讯反360秘密会议曝光，绝对堪比奥斯卡啊！！！（分享）
哪位天使大哥大姐显灵了啊！人数再次升到41，能不能再跟一个，让我从失落中解脱，稳赚不赔？
妞，这壁纸，这颜色，这docomo，这鲜红的颜色，都是你的。大叔，本妞手小，想拿住9000只有这个姿势。昨天新抹的指甲油，应景来参加活动。
还好微博有向右转功能！做个招牌猪猪脸,是不是照片还是歪的?
大学生活里面最常见的20件【坏事】，快来你的大学生活是否完整拉。。
监制到打杂~~~咂咂~乃真是“能者多劳”嘛。对呀，离上张专辑确实有好几年了。新的专辑会在9月发，11首新歌，虽然没有我作词作曲的，不过整张专辑算是心血之作吧，从监制到打杂的我都在干。
百变女王，太美了“百变女王”苗圃走进北京卫视邀您同行世博园
正式开工第一天新的环境加油~
就要回来了我快想死你了--他里的礼物
对的，讨论问题就事论事大家好。我们都是正经的微民，都是比较坦诚的。所以，讨论中若有分歧，肯定会友好对待的。谁论事都可能有认识不周甚至谬误，其中，也包括我。只要我们能够平心静气友好交流，就好。
我倒转自《我的团长我的团》吧之【团团EG】我的BODY我的NO视频BY韶微
中国应该出灰太狼和喜洋洋系列吃完杯子都不舍得扔！可爱的小丸子~~日本M记推出小丸子系列，太可爱了！
这衣服好看这谁啊？怎么能好看到这样？哈哈哈哈～分享图片本期easy专访出咯!!!!!
这话不能说的太细这就是：这话不能说的太细的解释太有意思了。。
关于爱情——爱情就像便便，水一冲就再也回不来了~爱情就像便便，来了之后挡也挡不住~爱情就像便便，每次都一样又不太一样~爱情就像便便，有时努力了很久却只是个屁!祝你~在一个放荡的假期~收获一个像便便的爱情~节日快乐！
好嫩:)分享图片俊杰说：我上台前的样子，帅吗？
世界上最动人的情话，不是“我爱你”，而是在我需要的时候，你说“I’llbethere”。晚安
唐朝女子的包，酷似LV新款，可见当时有多潮，缘于与世界文化与商品交流广泛，审美多元。那是一个全面开放和自由的时代，确为盛世。
生日快樂！生日快乐！亲v爱的，生日快乐。。。
最懒的某报编辑
继邹容大变墨镜型男之后，一班同学也按捺不住了！情歌王子摘下了深情款款的眼镜，古装异域装扮的许峰俨然是一位气质超脱的王子。身后的解昕怡气定神闲，高贵优雅的气质不言而喻。期待两人造型华丽唱腔独特的《万物生》！
《相遇》今晚，很美好
转新京报属于哪个“省政府”管理的？这是个问题。你们媒体还想怎么样省长都发话了还要炒难道非要把李刚逼死么。哪个领导高兴你们这么宣传不多宣传正面好警察那么多非要恶炒这事把整个省形象都破坏了。我实在忍无可忍，说媒体不是为了让谁高兴才存在的媒体没有取悦任何人的义务被迫取悦是另一回事。。
想的美什么严肃神圣有益的伟光正话题，到了你那里咋就都三俗了呢？是叫做《侯宁论第四者》还是叫做《第四者》--侯宁？知识、兴趣、观念相近，相互吸引，相互欣赏的男女，以相互之间的情感为前提，以不影响双方工作、生活为基础。以相知、相惜、精神享受为主，以吃饭、喝茶、旅游为辅，偶尔有顺其自然的肌肤之亲v。不同于嫖娼，卖淫和谋求取而代之的第三者，故称第四者。
强强联合，借力互惠是以后市场发展的重要一环王总号召力非同一般,今年和明年是运营商最重要格局的两年中国电信自从2010年初以来，已经悄悄使出许多招数，在全国范围内“搞定”诸多强势社会渠道，在中国移动原本铁板一块的社会渠道上，打开缺口。而此次手机交易会，更是在两天之内达成了750万部手机的渠道交易量，海量的手机渠道交易结果，让整个业界为之动容。
回复芥末久~翻译成外文就是：wasabijoe~hahaha我觉得吧....不该拖芥末久:(大家都在期待alexwang的秀正式开始!倒计时中!
不争气啊！难得引人注目一回结果脸通通红。久经职场多年怎么老毛病还改不掉。仔细想想，可能是气血太盛，依然保持一颗激情澎湃热情涌动的心！哇咔咔
这里是个垃圾桶，不好的好。。。。李宇春同学已经4个月没写一条微博了，微博上关于她的话题却达到1万多页OMG!所谓“我不在江湖，江湖却有我的传说”。5年来江湖上早已沸反盈天骇浪惊天口水滔天，李小姐那厢一直内心宁静如水沉静自在安静。05年李同学就说过“我什么时候都可以很平静”，嗯，以后俺叫你静总
好东西！~~想要！~~咋得到？？？？围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
:::::“上床就可以上镜了，干嘛要演技？”房地产的人：“炒房就可以赚钱了，干嘛要盖楼？”医疗界的人：“卖药就可以收费了，干嘛要疗效？”城管部的人：“有商场就可以了，干嘛要地摊？”旅游业的人：“游客买东西就可以了，干嘛要旅游？——以上两条都是---确定是他.
。WOWsocuuuuuuuuuuuuuuuuuuuute!BTW~學到新單詞！Otter=水獭！！
~我们的环保袋，我们的第一笔基金……由台湾设计师MurphyLin带来的这款购物袋，可以让女士在逛街的时候显露凹凸的美好身材。
情况属实！谣传，鹊桥因妨碍天庭交通，属于违章建筑，已被城管拆除，今晚织女无法会牛郎，七夕节取消。求证。
和朋友韓國燒烤中，正！終於買了期待已久的志明與春嬌DVD,正！
我将来要去非洲浪漫。。。我喜欢海明威，他是我唯一一个喜欢的外国作家。所以我一定要去非洲旅行，所以我一定要去乞力马扎罗，所以我一定要......
让有聊的人变得无聊，让无聊的人更加的无聊。这句话还蛮对的~一家之言，不足为道！微博的功用既不像某浪说的什么随时随地，也不像某客说的一句话传遍好友圈，更不像此狐讲的。在我的看来，微博的价值就在于三条，一是拓宽了制造新闻的人和接受新闻的人的沟通渠道，二是增加了制造新闻的人了解新闻线索的渠道，三是让有聊的人变得无聊，让无聊的人更加的无聊。
:哈哈~乐死我了，老大你咋滴那么可爱呢~赞]送给你还敢说你不二！！！二死了。。。。。。。。
。1、橙、葡萄、西柚及蕃茄等含维他命C的食物，可防止胸部变形。2、芹菜、核桃及红腰豆等含维他命E的食物，有助胸部发育。
猛为什么在别人的围脖上好好呆着的图片，到我这一发出去就会被河蟹？？发图片的尺度，我已经很注意了。我还一直傻傻的，被屏蔽了也不知道。我强烈怀疑，有人举报。如果有人看不怪我的围脖，拜托，帮帮忙，离我远一点！！
这个要转！。1.黑芝麻增细胞免疫抗辐射；f2.西红柿减少皮肤辐射伤；f3.紫菜抗辐射因其含硒；f4.辣椒保护细胞DNA不受辐射破坏；f5.绿茶减轻辐射影响；f6.海带因抑制免疫细胞凋亡抗辐射；f7.大蒜减少辐射损伤；f8.绿豆能排泄毒物；f9.黑木耳清胃防辐射。
回复不是你吗？谁推荐的《围脖时代》？这书，推的真是时候，不过，说真的，喜欢悬疑的筒子们，这是本很不错的书！
影响那么严重哦太阳风暴是指太阳在黑子活动高峰产生的爆发活动，释放大量带电粒子所形成的高速粒子流，破坏臭氧层，干扰无线通信，将引起人体免疫力下降，相当于人体多次照射X射线。我国专家纷纷表示对人体无影响，所以大家最近几天更应当注意防护哦，提醒下身边的朋友吧。
噢,你也在这里
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
午饭做好啦鲫鱼豆腐汤、红烧鲫鱼、小葱拌豆腐。开吃喽，哈哈。我的饭，我的爱
回复是对果首歌有印象，好听嘛以前你还记得？这么神奇？怎样对我有这么深印象？馬駿杰《我们的K歌》MV1280x720大家帮手顶顶
真系唔得死.......即刻转啊~原来原来HELLOKITTY既奸夫系距～～～童話滅絕
回复法国组织失职是路透社不是日本组织……其实我很赞成记者无国界说，但是记者首先应该中立，用客观的笔记录事实。。【资讯】路透社证实，在泰国曼谷10日的冲突中，为其工作的现年43岁的日本籍摄像记者村本博之在采访时中弹身亡。【点评】真正的新闻业有时是极为危险的工作，我们不鼓励为之献身，但我们哀悼为之献身的人，并致以敬意。
英格兰2:1德国我再猜个德国2：0英国【轻松一下】今晚10点本届世界杯淘汰赛阶段第一场强强对话即将展开，英格兰与德国再次碰撞。欢迎大家竞猜比分和进球选手，前三位都猜对的上大同学（按照留言顺序）可以在和上送出自己的祝福并且获得呜呜祖啦一个，请大家积极参加噢~PS世界杯期间志愿者还是要注意休息噢~
一语道破那地种不了庄稼长不出花草，又离老二家近，不要为这小事伤了三家和气
活了半辈子，悟出这么个道理，望兄弟姐妹健康、快乐。这话说得好啊活着，就是一成；f健康地活着，就是一大成；f健康快乐地活着，就是集大成！淡定了吗？奔三，一事无成。能再淡定点吗？
臣哥做了鬼脸，哈哈
没有一句是不正确的,相当的对啊,内牛满面我有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹v！有一种挂科叫无所谓！有一种考试范围叫“整本书都要考”…有一种考试重点就“我讲过的都是重点”…
以上是活动规则140字简介，很长的版本请看这里：大奖为2台DellMini10笔记本。马上宣布今天的题目！
经典了！刚刚知道李行亮淘汰了，为什么不是武艺呢？有后台真好我最高!大家都笑了!武艺说：我爸爸跟天娱高层关系部一般，大家都沉默了！
回复房屋市场应该细分，将高中低档的住房差距拉开：扩大抵挡住宅土地供应量，并且对所建住宅加以限价；f减少高档住宅的土地供应量，变相拉高高档住宅的价格。同时，对于第二套住房，按照两套住房的房龄差来计收相关税费，形成房龄税级差，这样可有效限制投资性住房销售，对房价和民生都有兼顾不同群体收入的差距，主要是垄断行业和一般竞争性行业的收入差距很大，各种福利差距很大，现在我们要从打破垄断的环节入手。
倒确实像呵呵怎么这么像网吧呢:回复:呵呵，特别是化妆品的哦。我们欢迎任何北京的佳丽来艺术区选购:真的祝福，没有几个团购网站敢把自己的工作地点放网上！创业者之歌，赞一个佳丽团office
呵呵呵，可以理解。横看成岭侧成峰嘛。“想用婚姻改变人生的，我不是第一个，也不是最后一个。”大家其实能理解，很多人也愿意选择坐在宝马车上哭。可哭也就罢了，悲剧在于，那可能根本不是宝马，只不过一辆改装的二手奥拓。L
“那多出来两份谁吃掉了？”…………我妈默默的抓起一把葡萄走掉了……
回复可是，美国社会和美国文化使得大多数留学生的人品和个性得到升华。当然这个结论只是根据我20年在美国的体验。非诚无扰！中国文化为什么一定能提高别人的人品和个性？又凭什么能感化呢？大环境决定了很多东西，也怪不得别人。他们抱怨在中国的收入不如在美国高，但是，他们在中国积攒下的钱比在美国多。他们蔑视中国的人文环境，但是，白人享受在中国的地位已经找不到北。美国大学教育他们要为社区做出贡献，但是，在中国的美国年轻人把自己当作是旅馆的过客。中国文化没能提升美国年轻人的人品和个性。遗憾！
带鱼，丝瓜，两碗饭
嗷嗷~~~原来这样。。。那我在另外一个没有电视的屋子，狂做作业或者PPT吧。。。然后接到朋友的电话，说你们北京奥运开幕式真好。。。还记得2008年8月8日晚8点你身在何方，在做什么吗？你是在看？还是在听？又或是在？或者是兼而有之同时进行？
美国带领的是联合国维和部队.....这就是被歪曲的历史。抗美援朝是为“同伙”而战，绝不是什么正义之战。【朝鲜战争】稍微翻看历史资料，就明白，是北朝鲜首先发起袭击，攻占了汉城，后来南韩在联军协助下，反攻到鸭绿江边。当时也无意和中国交恶。一个已经灭亡的金日成王朝，在中国数以百万计生命和倾国之财物支持下，帮助金日成恢复到三八线。
哎哟赶快推一下美人之第一张EP，喜欢饶舌的朋友快去听。还有感谢大家在那首给我的歌里都有爱演出了哇哈哈。很美好的老一岁礼物。。。我要at好多人，（以上排名不分先后，按照粉丝列表copy的…）你可以比较一下不同，其实没啥不同…美人在这里谢过大家~
太有报复心理了啊！这羊够狠。关键是羊还会助跑羊都爆发了。这只羊报复心理太强了。（点开图看）
真逗！法国人的幽默，因为总有一天，萨科奇的脑袋会那样的。【资讯】距离总统任期还有2年才结束，法国总统萨科齐不希望有人现在就开始评论他的功过，特别是最近开拍的传记片《权力》中，饰演萨科齐的男一号竟然是秃顶。影片是由法国导演格扎维埃·杜兰热执导，饰演萨科齐的演员是丹尼斯·波达利德斯。他的秃顶形象，让一向爱慕虚荣、注意形象的萨科齐很不高兴。
回复难道是被迫？哈哈我真是不勤劳……额，剩下地板得擦，好多灰……过几天老爸来北京，要是很邋遢肯定被他念，他军人出身我可不敢惹他心烦。
小姑娘在看啥呢，这么入神看着就知道是个聪明的娃好可爱啊！！！今天给赫赫洗头发了，清爽了，然后拍照片。
最好一夜之间让它消失。。。这个图好暴力！
感谢父母和公婆，养育我们长大，希望他们健康；f感谢老公，给了我爱和家，让我感到温暖，希望他事业有成；f感谢我儿子，让我感到幸福和快乐，希望他健康快乐的成长；f同时还要感谢我的朋友们和围脖认识的新朋友们，谢谢你们陪我度过每一天，希望你们快乐幸福！明天是节,你最想对谁说感谢？在这条微博下面【回复+你的感恩节心情，并且@你想感谢的人】就有机会获得宜家送出的感恩纪念品哦。借此机会，宜家也想感谢每一位顾客和每一位围脖粉丝，祝我们开心每一天。下周一抽取10位中奖粉丝，让我们的生活因感恩而更美好！
哈哈·你好无聊包身工啥意思·OMG，他是可怜的包身工差不多
校内转的吧中国传媒大学，专业有特色，成绩多显赫，自习不妨碍亲v热；f伙食好，饮水足，洗澡全都在宿舍。师生和谐，性向自由，毕业工作不发愁。冬天有暖气，夏天有空调，出门就是麦当劳；f男生机会多，女生待遇好，不愁四年没得找。上课自习有网口，必修选修随时走...----------------其实这个是虚实结合。。
身材不错。我们本来是想突出李晨的衣服·结果重点似乎完全不在衣服上。。。
排队欢迎欢迎加入织围脖大军祝贺下自己
我觉得这个狗是抽风了--.会不会是得疯狗病呢?囧太搞笑啦~~
河蟹号贴题哈哈……本想写“河蟹号”的，因不想给东家惹麻烦，还是温柔点吧！分享图片
【视频】谢谢~~~昨日庆典走秀视频，大家来看看吧《风尚志》四周年庆典八女星斗艳走秀老大，你真是美极了，太有范儿了~~~
今日继续爆爆爆和扭扭扭！苦练，往往是最容易熬不住的过程；f但苦练过后，就不想停下来了，因为你已经慢慢在享受它！
看来我行大运的时间还没到O20-25岁金牛：40-45岁双子：25-30岁巨蟹：50-55岁狮子：35-45岁处女：40-45岁天枰：30-35岁天蝎：25-35岁射手：20-35岁摩羯：50-60岁水瓶：25-30岁双鱼：45-50岁。
人因为有了爱，才有了活着的意义...懂的爱的人，找到了世界。懂得喝酒的人，找到感觉；f懂得知足的人，找到快乐；f懂得放下的人，找到自由；f懂得珍惜的人，找到幸福；f懂得关怀的人，找到朋友。
这群妞讨论的催情酒是～～二～锅～～头！！看没？喝酒有依据了。。。明天我也。。。来二两二锅头。。。。为何高学历女性喝的更多呢，在少女时代，她们或许在中产阶级家庭长大，目睹了父母经常性饮酒，她们的社交生活可能更为活跃，难免受饮酒文化影响
这样的场面，好像发廊里面经常有，原来这样叫“洗澡”。洗澡以后怎么叫？和小姚在给小狗洗澡。
扑！！！会不会有点太暴力还等啥？扑！！！剧照。。。我喜欢这张。。。。孤独的大明星独自压床。。。呵呵
太可爱了抱抱！咩啊！太可爱了，就再给点吧....各位大哥大姐，多少给点吧！OhPlease!OhPlease!CanIHaveMoreFood?（感谢投稿)
说得好像那个谁谁谁呀，可他是我的因为难，所以才要【见证奇迹】。这个有点难吧！但愿那位男士也在微博。【寻人】男，年龄30左右，身高178-183cm，骨感但不是清瘦，脸部轮廓清晰，大眼睛、高鼻梁，头发浓密，不过身量虽像北方人但面部仍像是南方人。7月31日（周六）晚在北京立水桥塞纳河出现，一女子当时对其一见钟情，可惜没有把握机会，现郑重寻找，还望万能的微博博友们多多帮忙，啊门！
关二爷也是拆迁对象？他的官运也该到头了。瞧，挪关二爷－风水现世报。一，“关公像以傲视万夫的姿态俯视端城，甚为不妥”。二，“关公是英雄，应进庙受膜拜，不宜暴露于室外”；f三，“以一武财神傲视所有党政机关，有失君行”。有传言称，拆关公像真相原因是个别领导认为山头立关公像破坏风水，拆掉以保官运亨通。
力宏啊.就是支持你去看的<恋爱通告>.观后感就是:蛮搞笑的.但我觉得力宏还是比较适合做音乐人.璇说力宏讲对白都舌头打结的..剧情蛮无厘头.而且有好几幕让观众非常无奈.曾哥绵羊音是亮点.还有谢娜的夸张演出.增加不少喜感.我是看刘亦菲不顺眼!我嫉妒死力宏从头到尾那么迷恋她.把她脸盖掉讨厌！
。女老师，在黑板上画了一个苹果。老师问学生：“小朋友们，谁知道黑板上画的是什么？”小朋友们都抢着回答：“是一个屁股！”老师气的满脸是泪，去找校长评理。校长训斥学生：“你们真是不懂事，老师这么好，你们还把她气哭。”校长看了看黑板，又说：“是谁？还在黑板上画了个屁股？！！！”
分享今天刚学到的俗语一条：男人不识苍井空，不如挥刀去自宫
我觉得这一个款裤子松松的也没关系，只要腰间收紧一点就可以了。去買哦！TALENTRUNSINTHEFAMILY:
基因突变~~『热萌物』谁规定,长颈鹿就一定要高高的？[Ray]
我看到了EQ唱片一干人等啊啊啊啊啊瞎了我的狗眼！！！这又是哪个省长的情妇啊。。。果然，倒地不起足趾抽搐
回复分成模式比例，只好改为六十四十。。。您想发什么啊六…四…，都不能发，这是什么鬼制度？！
同意！下辈子当只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。——这就是人生啊！。。。有同感的童鞋请举手！
对~~宝宝你不露也很性感~~周笔畅台北秘密练舞足蹬高跟鞋与阿妹PK应该是<恋爱料理>吧?!!可爱~帅~....
是滴呢~~我们只要看着你，听着你就好了啊~~噗！嗷嗷，与君共勉！看着该看的，听想听的，做好应该做的。璀璨什么的，是别人的事情。废话什么的，让人说说也就算了~你该懂得你心里坚持的是什么，所以心无旁骛，向前看，这样就好~
。【开心一笑】1．当有人在装酷时，妹都会低下头。不是妹修养好，妹是在找砖头。２.各位博友，请不要对我放电，我男朋友有来电显示！
小云云VIP大人，你让我们懂得，哪里CP有爱了哪里就有你:西皮杀手云蝈蝈:云果果你taoyan...:又见vip--.。:云锅，你看人家都嫌弃你了。。。。谁让你来打扰我俩的！打你！你别跑！
随便支持一下360支持小再的每句话见图，百度和企鹅竟然联手发声明警告360自律了。说真的，一个是搞全中国最大的出版物版权盗用基地的，一个出的每个软件都有别人家的DNA，竟然勾搭到一起发表行业自律声明，这种五十步搞百步的行为有意思伐？这“自律”二字，李彦宏和马化腾写下来都不会抖一抖？
有什么含意啊?"#31"将是我新赛季的球衣号码!含义
好美笑得好甜~~~眼神好纯~~~一直喜欢你的笑，笑得像个孩子。你静静的坐在那里，听着星星们的呼唤，我知道，此时你的心里是满满的感动！！我们又何曾不是感动满溢呢？看到你脸上的笑，我们为你做什么都值得！不论多久，只要你唱，我们就听！就像我们和你的约定，十年、二十年！！这份感动还将存在
1.爱比杀人重罪更难隐藏；f爱情的黑夜有中午的阳光2.爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦在身受时化作甜蜜3人生如痴人说梦，充满着喧哗与躁动，却没有任何意义4你甜蜜的爱，就是珍宝，我不屑把处境跟帝王对调
今天晚上！又要和大家玩互动了！记得露珠们到了贴吧要相互谦让！尤其是对别的吧友！我今天的ID是同事们统一申请的叫做：心动★陆虎！大家不要认错哦！看丝丝前和大家互动的感觉肯定很棒！希望你们都能来！虎几等你们！30，《丝丝心动》主演陆虎将登陆百度丝丝心动贴吧，用文字的方式和百度丝丝心动贴吧的广大网友们聊天交流。宝贝们千万注意文明用语，请穿绝对容易辨认的露珠马甲。露珠宝贝们！8月2日晚，我们在丝丝吧和虎几不见不散哦！！
太劲啦难道是皇帝的新装？潮牌
嘎嘎嘎嘎嘎男主持的反应好迟钝，哈哈
知道嗎.....
[1/2]现在想到一件蛮jiong的事，课间和我的闺蜜们到学校长廊坐着，突然…一个女生说：看，那个哥哥好潮，闺蜜们就在犯花痴，我：切，跟我家柯还是没得比一帮没见过世面的人，然后我转身大喊：帅哥（她们狂汗）。结果一个特胖的男的从我身边飘过，诡异，汗，他就一直看我，我走到他旁边说：看什
怒放。祝老公们！明天演出顺利！
党的生日╮(╯╰)╭明天明天明天！！！！！！！！！！！！！！！！韩寒《独唱团》华丽丽的作者阵容～周云蓬罗永浩林少华蔡康永梁朝辉欧阳应霁石康咪蒙王子乔北山火蜥负二老王子拖把沈纹彭浩翔汤庭日越宁舟浩韩承烨刘丽杰凌小童双麟擦主席爻木木艾未未张慧俊严明村里人谢鹏还等什么？赶快行动！先到先得！！！
阿拉蕾的图图哦~1.翻旧照片2.咀嚼坚果3.吸入使人舒缓的气味4.晒晒太阳5.在街区散步6.整理房间7.快速思考8.笑一笑9.改变自己的消费方式10.给自己一副快乐的脸庞11.休息休息12.和友好的邻居闲聊13.切蔬菜14.做好事。（投稿）
囧死“所以rightnow你没穿内裤？”而起身走近周身旁检查，周杰伦说：“真的没有！”，小S检查完说：“真的没有耶！”，蔡康永接着问：“每次来康熙都没有穿吗？”，周杰伦也说：“没有！真的没有穿！”
这是最原始的笑。。哇哈哈，。办公室呆着无聊，工作也忙好了。。拿出相机看看。。哇咔咔。。我的相机是专属袁小野的。。咦，去热浪现场那次拍的，记得当时我离袁小野超近的，整个一个晚上都在不断的范花痴。。。放上来一张得瑟一下吧！
回复同感。我也挺喜欢流浪。是啊，因為我喜歡流浪！那是你自己不愿意降落毛主席说，一切不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓
飞姐中秋节亦是思念的日子>>年纪大了，精力顾不过来了...直到此刻，看见了永恒的帖子，才知道属于许总和这个城市的每一次珍贵的邂逅，都应该细细回味...摘自冬冬爱飞听一首特别的歌，许飞曲<思念的距离>
单身了！谢谢这个男人让我遇到了一个和我同月同日生日的女孩！事实证明，还是同性比较可靠~居然有人可以劈腿劈到两个同生日的女孩身上，还被发现了~太挫了，哈哈哈，笑死我了，一点都不伤心！很开心认识你，艳卉！加油，很快会过去的，我挺你！
变态！！！我都想捅佢.【可恶】一位男子与别人发生争吵，无处泄愤用刀疯狂地捅向自己宠物和其他小狗。受到严重伤害的萨摩奄奄一息地卧在一个水泥台上，除了头部，白色狗全身被鲜血染红，低垂着脑袋，眼睛里透出求生的欲望。旁边一只黄色的小金毛犬也是浑身鲜血，一动不动，已经死亡。请大家一起祝福白色狗狗能坚强的站起来！
。哈哈哈哈哈哈这个路人太精屁了。。。。不论是言论还是别的神马的。。。
【礼品活动篇】☆#Revolution30#最满意的球队当然是湖人-希望好运气！支持Revolution30并原文评论，说出你最满意球队及理由②时至少Replica球衣一件！
您几岁了？？？？？美好的时间总是过得很快~2天的广州之旅结束了。明天要开始工作了~~该睡了~~抹上眼霜~让岁月的痕迹不要这么早的出现我的脸上~晚安，各位
我是黑社会黑猫警长是我哥哥~
回复你说的，什么都做过嘛，我就提供一个让他死不瞑目的理由。人各有"志",不能把你的这个强加给他吧呵呵神圣的地方又没啥好贪的，估计他也不愿意去。神圣的地方估计他也去不了重庆市司法局原党委书记、局长文强因犯受贿罪，包庇、纵容黑社会性质组织罪，巨额财产来源不明罪，强奸罪，数罪并罚被判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
我最意呢首!終於買左啦；f）
笑翻！Fromtwitter:感冒表演乐队——Coldplay广电总局乐队——Radiohead屎壳郎乐队——TheBeatles白内障乐队——blur你个2乐队——u2西部大开发歌唱团——Westlife
悉尼演唱会的门票耶wow
太可爱了吃奶的小萌猫翘屁屁，翘尾巴~
一日不见泪涟涟，更显凄楚动人，呵呵。此微博33次，诗社人气好旺啊。呵呵。哈哈呵呵，久旱必有甘霖，我说的，当然是西南。而你，一点也不旱。我是西南的雨！缺啊。爱情好比东流水，一去再也难回头。真心如同零落花，人行岸上总难捞。容颜恰似镜里花，众人追捧得也失，禅定犹如井中月，一点方圆自在天。--@幸福小时
恩！！设计的不人性化，或者说这些设计人员根本就是业余的设计地铁的从不做地铁！做决策的人从不出办公室！让这样的鸟人服务百姓。。。。在中国，老百姓都不易！哎，在北京的老百姓真不容易。。。
估计咱结婚的时候,雯子她娃都能打酱油了白羊女=30男=35；f金牛女=24男=32~37；f双子女=30男=30；f巨蟹女=23~26男=25；f狮子女=30男=33；f处女女=23男=30后；f天秤女=29男=30后；f天蝎女=20及35男=27及40；f射手女=22男=24及35；f魔羯女=25男=33~37；f水瓶女=22男=25及35；f双鱼女=22男=23~30。
要看这两天看微博上都在议论这片子，真就这么好看？《盗梦空间》太帅了看完了得缓缓现在脑袋里只有一个词：NB
就是啊，[达妈][春哥][纯爷们]达妈什么的最有爱了~~[捶地笑]，好吧，阿达，我陪你玩[春哥][草泥马]
这是扮演不？翰锅脸上有涂料！金莎师姐探班师弟们，吼吼！
推荐每个看我围博的人都读这篇文章！绝好文章！推荐。。。:强烈推荐!:推荐这么一篇好文:。说成龙是霸王洗发水用多了，不仅伤了头皮还伤了脑子，其实这低估了成龙，成龙是演员中的战斗机，战斗机中的隐形机，他敦厚的外表下面隐藏着很高的智商。《成龙为什么不憎恨》
回复，串烧超好吃！《冬雨》过后《春风化雨》，《小雨我问你》，《花、叶如雨缤纷》，《是雨？是泪？》，聆听《屋檐下的雨声》，《曾经心痛》，《雨中感叹号》，《风花烟雨间》，《冷雨没暂停》，《关心永远在》歌名大串烧！祝大姐雨中有个好心情！芜湖好像被丢到浴埸里去了，成天湿哒哒滴，又在下小雨啦！
噗，必杀技！！嘿嘿，这是必杀技！【微博的力量】你敢动手，就把你挂上微博！
人生来本是自由的，现在却处处受到束缚。余杰：“有歌唱权力的，往往并非夜莺，而是喜鹊。有写作权力的，往往并非大师，而是御用文人。日复一日，年复一年，喜鹊也成了我们心目中的夜莺。”
女市长中秋前夕进京，按惯例看望老上级。原计划是，领导如果不怎么热情就只送土特产，若热情则加送银行卡。没想到老上级乡情浓烈，非常热情，女市长决定加送卡，临走悄悄地把卡放在茶几上就告辞了。回宾馆才发现，留在老领导家里的是宾馆的房卡！那夜，她没睡好，老领导也没有睡好!
。【趣谈】我承认我不厚道了！微博不要骂我，我其实爱你~
认真做完。。。耐着性子做完这测试！结果竟是：40分！太高兴了！比获大奖还要高兴！刚到36分，不管准不准，挺开心的祝贺你得36分！哈哈我36分哦~~~嗲！赞！你是哪一个呢？？【测试你将来会和谁结婚】预测下你将来的另一半会是什么类型的，男女童鞋都可以来测，很准的说！
付辛博，喜欢这个，有FEEL，谢谢你付辛博戏水图~
“努力中，努力中，真的在努力中。”
这是神马情况……内部证实温家宝总理已经离婚，祝温家宝总理光棍节快乐。温总理，我们的好总理，你也单身呵，你也单身！你可知道，我们想念你———你的人民想念你！你就在这里呵，就在这里，在这里，在这里，在这里……你永远和我们在一起，在一起，在一起，在一起……
为什么这个也是天蝎第一？天蝎嘿嘿中国12星座人口比例图！天蝎座的人数果然遥遥领先。你是哪个？
这系列有三个动图萌翻啦前面还有个铺垫。有的话就完美啦太搞笑了。太萌了~~OHOH！MY兔子！你好傻..
这本书其实就是讲述了破镜能否重圆的故事。期待最后精彩的结局！看了姬大推荐在天涯关于婚姻出轨是否要离婚的帖子，感触良多哇！最新好书预告，轻熟女、熟女必读哦！姬流觞“律政佳人系列”最麻辣生猛快意新作《你丫如此多情》！4部婚姻畅销书凝淬一套“降夫十八掌”！当极致男人遭遇极致女人，爱情总是在最深的绝境里，才能遇见最美丽的惊喜。此微博@三个以上好友，便有机会获得姬大签名书，共送出10本。截止9月9日
还别说，有时你的一句话顿时让我豁然开朗~
背的太辛苦了，分几个出来来吧这应该是摄影师的球童。摄影师的最高境界
要不怎么唱我的爱坏坏哈哈，今天他说的这段感情真的是太给力v了！高中时期有暧昧，大学期间有一段，您挺忙啊，那啥，我们都被《快乐如何》蒙骗了，你这个坏孩子
虽然一直不是很喜欢她，但是越来越钦佩她的个性了。女人真的要骄傲着活着，为她的霸气顶她！有媒体借的恋情，问到她对于豪门的态度，范冰冰的回答很干脆：“我就是豪门。”——范爷v5！
喝最后一口水，防6级上厕所
人家开始冧住高中可以着现高三嘅校服,点知换咗套青哔哔嘅校服,+上我又高啵（1.69cm呢）,着起身成条青瓜,早知係甘就早出世两年啦。
回陈楚生演唱时尚电视剧《爱上女主播》片头主题曲《风起时，想你》一听音乐网8.26首播，试听地址；f8.27百度新歌首播，尽情关注试听
亮了我也买了。。。阳光下是否很热？今早在陽光下又聽carolekingandjamestaylor。
哈哈牛~！【花絮】这小鬼太坏了，不过不得不佩服他的反应，在场人都笑趴了~
多谢呀~~~~~注意身体~你同你男友好热啊！！！生日快乐拉
职业装很重要啊，玛丽兄弟脱了，看看啥样子。。。（）
今天好开心，继烟台东口之后今天我在宿舍吃到了久违的螃蟹的味道，鲜活的螃蟹被我们煮熟后，岂是一个鲜字了得！诱惑我狂喝了三瓶啤酒~要是一边看球一边抓子螃蟹~
喲喲李小海那眼神...13额。。。那么喜欢你东海哥没办法只好自己给自己找点儿治愈系什么的。曺先生你摸的李东海都抬不起头了。
我也一直搞不懂一个做鞋的跟人家做汽车的瞎闹腾啥呢？
还是在微博里泄露几道题吧
就看罗塞尔能否维护队内秩序稳定了！现在是少点，但还有冬季转会呢，放心！没问题！韩老师还挺有信心，我觉得巴萨的板凳深度是个问题。桑坦德竞技0-3巴塞罗那，看看马洛卡vs皇家马德里谁赢谁？或是平局？这赛季皇马要拿第一还真挺难，巴萨绝对重回09赛季之巅。
喜迎艳遇国团员归来！坐等投喂~
哈哈，这个好有爱
还有，为准备的惊喜我憋好久，录节目前几天她还激动地问我微博上有人说会来，真的假的，我镇定地说：绝不可能，他绝对没时间，所以她也绝对相信了我的话。。。知道当时我这?绝?字用得多心虚呀。哈哈，很开心昕昕被惊喜快乐到！！！
回复地图都画过吗？敬佩。我一直有个愿望，能默画全世界的地图、全中国的地图、各个省市区的地图。一张白纸，刷刷几下就把轮廓给画出来，然后再标上道路、河流和城市……对了，你说的童年画地图，是在纸上画的，还是在哪儿画的？猜猜我想写什么?猜对有奖.努力哟!
我爱麦兜~~~~自小麦兜担纲形象大使以来，我们的官方推广短片在土豆网已经播放了超过1,800,000次了，感谢童鞋们的支持，现在本条微博并成为粉丝，我们将抽出5名幸运儿各送上一份超CUTE麦兜文具五件组（奖品如图），2010/10/31截止哦，转起来吧~
梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。----《新桥恋人》
在一件洗过很多次的T-shirt上找到一根一年前就分开了的猫咪的猫！！！激动中！！！！！
有才的人到处都是这段子太经典了！！！！恩！这个算是今日爆炸新闻~很好，合久必有娃，分久必互抽!现在两大热点播报：1.韩寒有小韩寒了，一韩已经变成两韩；f2.北韩炮轰南韩了，两韩可能变成一韩。恭喜韩寒做了孩子他爸！
哈哈，我们还穿短袖呢这儿早上卖菜出摊的都得穿棉袄，在室内的还好点啊！！！我真得穿棉袄了！！！这么冷，我还打算出去玩呢好冷啊，漫长的冬天就快来到了！只好把心弄热乎点只要心是热的就足矣！哈尔滨中秋夜0度。多冷啊~~~
11、太聪明。12、欲求未满。1.缺乏信仰。2.总是开会。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑.7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强，缺乏冒险精神。?10.单调与规律，缺乏游戏精神。（转）
帮蔡总招聘英才杜总应聘就意味者我要被收购了那我只好退了哈，哪能竟得过您啊蔡总的这个帖子，要大推。另外，我要去应聘，哈哈帮转试试围脖的力量帮转试试围脖的力量急需房地产营销策划，销售经理，文案，有意的朋友可发简历至caijingxue@sohu.com。谢谢。。
人家是心有灵犀一点通咱是心有灵犀不点都通【5.29关于那些不能忘的记忆—默契】如果你还不大懂什么是默契那么请你一定要去看周笔畅的演唱会.因为笔亲v与她之间的默契已到了一种让人佩服的境界.大合唱不算什么那已成他们的习惯.那些跟着节奏喊出的"嘿!嘿!嘿!""爱!爱!爱.."还有与台上的她互相调戏以及互动都完美得让你以为他们彩排过!
四个王者星座，我淘可以的，又了解多一点，Amy好像也是这样。。。Jessica是王者，小初初也是王者。。。【四大阴谋家星座】★魔羯—万王之王，坚忍、智谋、冷静，行动力、耐性。商人、公司高管中此星座最多★天蝎—天王，执着、计谋、果决，总能发挥到极致★狮子座—地王，毅力、气魄，永远在世界舞台占据最惹眼的位置★白羊座-孩子王，活力、实践、勇气，下定决心排除万难也要达目的，开创式企业家居多
明天我也去跑一下居然加表情了。刚外出遛酷小迈，跑了一通，通体舒泰。
还要选条会汪汪的哈巴狗啊千龙网总编辑贺智生说自己成了“幸运儿”。演出时，他正坐在薄书记旁边,听薄书记讲重庆的“唱读讲传”活动，撼动人心.通过演出，他看到了重庆人的生活的幸福感。——外国人调查居民幸福感，要做盖洛普测试；f中国人调查幸福感，只要书记牵个“幸运的”哈巴狗去看演出就行了。
哇哇太漂亮了正好留着收藏[拍客]实拍广州亚运闭幕式焰火盛宴灿烂烟花点亮珠江
好的写作，常常是在用内心纠正现实。所以，作家是一个什么样的人很重要。同时他似乎必须拥有一个谁也不能干预的、独立完整的内心生活。
太危险了这是真的吧珍爱小动物！天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，12580提示希望车主们开动汽车之前，检查一下轮胎下排气管是否有小动物，以免酿成惨剧。请有爱心的童鞋们给自己有车的朋友吧。
现在的女生比较喜欢“肉肉”的男生哇
回复谢谢点评，飞星得益匪浅！好个《醉》切题，应景，韵正，合律，赞并转（呵呵，从诗刊到海外一路顺两个群寻过来，思君是不会放过好诗的）有一处出律“苇”字，此处应是平声：）但不妨诗意，不可为诗意太过格律化：）晓烟如练绕江游，红袖轻舟醉碧流；f岸上芦苇频探首，青山默送眼波柔。---《醉》-海外诗刊诗社
相形见绌哦··汗汗··厉害！厉害！时尚健康的朋友们，这真的很符合你们的主题和需要，拍时尚杂志和时尚活动能联络到他，就真的特别有！！！给大家看看我的柔软度。这张照片不管专业人士看过，还是不专业的。我想大家都会有种视觉的冲击，这个动作本人觉得即使对专业人士来讲也会觉得有难度。首先单脚控制平衡。做这个动作的人，一定柔软度要达到标准，我做这个动作的时候都不敢喘气，喘气就会有摇摆差点没有气了呵呵有点讲的夸张啦。
回复以后你可以使下饮加糖鲜榨橙汁，因为功效系一样嘅。。。甘你就少食D試下，可能你先至會好似我甘聰敏過人...好明显你咖啡饮多了油条、咖啡、爆米花、鱼干片、猪肝、腌菜、味精、葵花子、松花蛋、臭豆腐、泡泡糖、加糖鲜榨橙汁。大家切记以后要少吃这些食物哦！》
是谁？还在黑板上画了个老师的屁股？!!!女老师，在黑板上画了一个苹果。老师问学生：“小朋友们，谁知道黑板上画的是什么？”小朋友们都抢着回答：“是一个屁股！”老师气的满脸是泪，去找校长评理。校长训斥学生：“你们真是不懂事，老师这么好，你们还把她气哭。”校长看了看黑板，又说：“是谁？还在黑板上画了个屁股？！！！”
喷哈哈哈哈哈好有喜感了！！！！好神奇！额，其实换成本土的也蛮有味道哒，哈哈当外国广告换了本土音乐后！笑喷了！42秒后，神一般的转变！
艺术家去世后会更闻名于世！王力宏这样的人比较像艺术家，不仅仅是红不红那么简单了:小宏脸小胳膊小细腿小蛮腰。::forever:力宏不朽!王力宏还能红多久_叶茂中营销策划机构网站
可爱。转载taisam23加工byme【和小朋友】其实是两个小朋友啦。【四格】
好吧，哭完开始第二种减压，去香港啦
佛乐欣赏：《菩提本无树》。词：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物何处惹尘埃。我心非我心，他心皆我心，我执非我执，空望天下事。空了何时空，心念有种种，忘了何时忘，佛也念众生。明月当头照，苦乐入禅中，生性当自悟，阴缺何时休。临时列表
我要去楼下买泡面了……可怜的娃啊！
祝我生日快乐~！天天开心~！事事顺心~！
回复经典啊经典。在美女堆里装专家，在专家堆里扮美女！怎么才能看上去有美女范和专家范呢？
四级过了~在家说话都有底气了~
回复回复美丽＋能力＋魅力。女人有三美:形象美、语言美、心灵美。不要当三瓶女人:花瓶、醋瓶、药瓶。别做三心女人:在家里放心、想起来伤心、看起来恶心。别做三转女人:围着锅台转、围着先生转、围着孩子转。要有四立:思想独立、能力独力、交通独立、经济独立.有气质的女人才会千种风情。
大家给力v的起来啊兔拉拉之网络趣兔图片大征集正在金霸王官网展开。加“金霸王宾尼兔”粉丝，评论本条微博，为光荣的兔拉拉加油，并5个好友以上。将从本条微博的回复中抽取10名，奖30元移动充值卡。本话题截止11月12日。>>>系列有奖活动陆续开始，积分排名赢Ipad及数千份好礼请至www.duracellchina.com
通过WAPLink做的这个应用满创新的，能见面聊聊吗？Cool不需要数据线也能装应用轻轻一点，应用安装地址就发送到您的手机～再也不会出现忘带数据线的郁闷，向您的朋友推荐应用也更方便！另外提一句，这个功能是免费的哦～欢迎大家点击试用～
哎呦我的乖乖哦！左下角那张的LOGO也么那么讨厌那张多美啊！右边终于有我爱的嘉欣和浩然合照了！剧照看看这个大力妹HC下
回复共同快乐！节日快乐，潘老师哦，几天没在，居然这么可怕了！暴雨后的三亚三亚，连续暴雨下已成泽国，开车如开船，熄火车比比皆是，主干道亦如此……一个鱼村突然成了县城，旋即又成了城市，一不小心还成了全国热点城市。但连续几天的洪水将三亚彻底打回原形！眺望国际旅游岛的建设目标，一切显然才刚刚开始！
佢有facebook架…佢個名叫Boo呀！！好得意呀!!!,你能不愛嗎???
回复现在我们已经分辨不清，哪些食物能吃，哪些食物不能吃了。滥竽充数，一次充好，现在的市场乌云密布，假象频频出现。劣米抹“油”美容变身优质大米。“武汉白沙洲农产品大市场内，不少商户趁着天黑，在好米中掺入次米，再泼上一种像油一样的液体抛光，真是黑了良心！”
期待ing~正今日个个都系天使之恋，嗨，到是等以部啦援交是个社会问题好得啊！！广州肯定无得睇啦~大家看睇左先！唔系好快被河蟹噶啦！！！]香港最新剧情电影《囡囡Girl》预告片
回复那我知道你是谁了就是啊挨到门得~~哈哈~~貌似离你那个位子不远以“春天的故事”为主题。制作一消息，体裁不限（视频音频文字皆可）题目自拟。囧不囧。。。各位来头脑风暴一下啊，提点建议
回复快说，什么机密？机密。2010年快男十强证件照
我也要哈哈哈高！这个伪装加班的背景真牛逼，我也想去买一个！（via@陈佩_）
好看妹妹今天穿的跟姊姊一樣！姊要上戰場了！Go!!
你来吧,管住,俺家床多,别嫌弃简陋就行.20号我也去,托总刚邀请到重磅嘉宾回复这问题得问托老板，我19才回国，照顾徒儿怕是鞭长莫及。不过听桃子说，托总找了江苏卫视。徒儿，没准人家直接拉你录非诚勿扰呢。。。哇赛！这是传说中的飒爽吗？
好乐买，靠谱的~~好乐买
赢得太痛快了下场打完直接进入第二轮吧
“你知道重庆为什么打击黑恶势力不?你知道什么叫恶不?跟政府作对就是恶!”。薄熙来书记，如果你冶下的区委书记此话当真，重庆打黑就是“黑打”了。如果是胡说八道，还不赶快将其拿下，免得在国人面前丢人现眼了。
【超实用的围脖系法大全】天冷了，再次给大家奉上实用围脖系法，与心爱的人温温暖暖地过这个冬天。
天蠍排第四，被獅子愛很幸福。哈哈！獅子座排第三喎！呵呵，大家都要幸福哦！被哪个星座爱最幸福？————第1名巨蟹座第2名双鱼座第3名狮子座第4名天蝎座第5名金牛座第6名摩羯座第7名处女座第8名天秤座第9名白羊座第10名射手座第11名双子座第12名水瓶座
欢迎大家积极关注石家庄同城会，活动多多，快乐多多，让我们一起快乐织微博。这个冬天不再冷。
呵呵，这个笑话好“姐夫，别摸了，我姐在家呢……”Whata法克ingday!
不給力啊~~LO沙!
回复呵呵如果你们自己几个人有特别喜欢别的周边物又找到能承受价格范围内的厂家，只要不是贩售用途，印真人或者我们的会标都没关系，还可以自己加几句话上去咧关于定制的问题在这里或博客都可以提出
一直猫叔的传说~百变猫叔眯眼帝风情万种！\(≧▽≦)/
。李冰冰演绎的莱特妮丝内衣广告“女人幸福的缔造者”，应该是学习借鉴了迪奥Dior“真我香水”的创意。
深圳市我家.沟女考大家.很爱非常爱哈哈LOVESHENZHEN!!哎粒深圳！我也愛深圳!!!!
小记者们太早熟了吧，哈哈足球寡妇，这个词我刚知道，我out啦QQ群里，两位小记者在聊世界杯，拱宸桥小学虞晓文说：“我爸啊，成天蹲守电视机前！”滨江一小吴佳滢很同情地说：“你妈妈就是传说中的足球寡妇啊！”世界杯是男人的狂欢，小孩子和女人该干什么？
太靚拉!!!!廣告拍攝中
哈哈，有一版本的梦露...sexy噢～～～～:哈哈哈哈吊带丝袜~很销魂销魂！史上最销魂的圣诞老人，你见过么？让你看看眼界。。。
非主流你就是想证明你逆生长呗，好吧，全世界都认证啦，哈哈~~蔡妍0522DangerousCafe更新可爱自拍图【被萌到的速度起来吧！】
有才的名字“我叫楚中天。”
我也想有泰坦尼克号中海洋之心的原型9.仙希钻石．10.泰勒·伯顿钻石。@常识围脖
太逗了受不了也得受，谁叫你好受的时候不来找我。
。横条基因和竖条基因，组成方正基因。
美食篇-第一次自家製糖水.....好好味
我们的电影里像《色戒》中的劲爆床戏、《阿凡达》中的3D特效、《建国大业》里的豪华明星阵容、《叶问》中激烈打斗片段……统统没有。我们做的是回归现实，回归到当下的生活中，电影里的每一个角色，你都可以在你的周围看到~
【飞吧@YMG】“你还俺的棒棒糖吃！”
换了个新发型感觉精神了，人也漂亮多了。
叫嘉翘的都很幽默~嘉欣大多都漂亮样子不会差到哪里去,嘉雯比较瘦.嘉豪样子比较不堪.嘉俊是自信但是和帅还是有距离的花心逼.韵琪是男人婆.带颖的要不是美女要不就是自以为美女.带海的女生外观比较阿姨.带瑜的一开始比较平凡.越看越耐看.俊杰通常都不俊杰…
这==....汗，你可以再霸道点~何老的表情！！哈哈哈哈~何老师~~哼，你们谁敢抢我的水~~~
哎。。。失眠痛苦啊！haha我明白了gosh~igetit原來?哥失眠的正解吗终于知道自己为什么失眠了。。。
超无辜的。。。。。。好可愛的小狗!!超可爱的小短腿贵宾，主人表示毫无压力
回复天性爱自由，不愿受束缚邋遢也会有随行的美的，别样的风景吗。穿的严严实实端端正正的男人估计不喜欢吧。这样舒服随性习惯邋遢了。“如果一个女人穿得邋里邋遢，你注意到的便是她的服装，如果她的服装十分整齐，你才会注意到她本人。”-coco
支持赵薇独唱！！！没有意见的话，我就提议让赵薇独唱了！！哈哈！！分享图片赵薇已经确定参加今年的央视中秋晚会。晚会郭霁虹总导演透露，赵薇两年参加《中华情》大型歌会，和节目组的磨合很融洽。这几年进步十分明显，可以轻松胜任这样的大舞台表演。由于赵薇是备受观众期待的“重量级”嘉宾，她和芜湖的感情和渊源又这么深，所以到时赵薇的出场方式肯定会与众不同。
转~~嗯。大家一起张嘴，动起来！请大家不光转真要念哦~发自内心的哪怕一句都好~内蒙古雪灾千人失联最近受大风寒潮天气的影响，内蒙古兴安盟科尔沁右翼前旗遭受了30年不遇的特大暴雪袭击，有近1000人无法取得联系，1000万亩草场严重受灾。请朋友们为内蒙同胞提供所需支援并念诵：观音心咒：嗡嘛呢呗咪吽舍祈祷：愿他们能够平安早日回到家园转!转！转！
不要因为自己是武大郎，就以为姚明是兩个人垒成的！
回复翠绿翠绿滴我这绿漆刷得……戴上灰色的围脖辣很舒服很舒服……谢谢亲v爱的……
姚兄有此意，何必人自轻。自己去做了就好啊，刚才看见一位博友说捐了7000元，我反倒加了关注了！不在乎多少！要有诚意！别演戏！我还真不爱看！是她拿不出一百多万，人家也不富裕啊。有善心就好，不要在乎捐款多少。如果她说涨到5毛，你乐意么？一定要做一个对社会有用的人啊
扫墓也是需要勇气的这是哪里？虽然是个巧合，但是如果没有点幽默感的人，不会经常去那个墓地扫墓吧？
哈哈哈哈~~，真是太杯具了。这就是得意忘形的下场！所以说不能得意忘形真是杯具了。不到最后一刻。都不知道谁是冠军。。。(投稿)
两只都给力v。纵然相顾无言，在这清澈透明的双眼里，承载了一辈子的坚定……PS，少爷你的原图很给力v不经意的眼神，写满桀骜不羁，任凭时间凝固，沉默不语。纵使不得已要离开，转身，再回首的刹那，仍有你坚定的鼓励！90向前冲》探班
六一儿童节快乐
画风好港式【80后的经典回忆】说说看，您做过哪些？
尽在发自己的照片，我取消关注了。我无语了！有夫妻相。看看晚上死赖着宝贝拍的自拍照，哈，这小子烦死拍照了，
回复嗯！剧爽！！剧帅！！可是刚看到一篇文章说陈世美是忠臣，夫妻感情很好，有个老乡想找他开个后门，但被陈正直的拒绝了，于是这个老乡很阴险的写了陈世美抛妻弃子的一出戏，还到处演。。你也在看包青天呀陈世美终于死了！！！那叫一个爽！！！！！
爱死不插电的感觉了115网盘下载简单，纯粹，干净的vocal；f或低吟浅唱，或清亮激昂；f这男人不仅仅可以摇滚狂野让人热血沸腾，静静的吟唱同样可以融化你的心《粉丝自制：AdamLambert不插电live专辑》下载：
这人，我喜欢。没办法，想帅的低调一点都不行！帅~伪金丝掩面而过~:哈哈，年初的啥发布会来的？穿的真多，看着真热。居然在我的相机里找到了一张曹云金的靓照，估计是编辑借我相机时拍的吧，给金丝们吧~
CCAV这回玩大了哈哈·好歹一个国际认识啊··这么紧张不是围观v是认领社科院的速来围观v可怜的砖家娃~~~CCTV搞笑视频呵呵专家
难得啊，刘奶茶，第一次公布你留给我们的问题哎~~以前那些顺便透露一下呗！早安！昨晚抱著＂答案＂睡著啦！哈！是＂劇本＂。你猜對了嗎？
是要请我喝酒吗？！昨天晚上很生气，于是一个人去搞了一个哈根达斯，哼哼……决定今天晚上再买一瓶红酒，慢慢品，SOGREAT···
吓我一跳。好喜欢这个包子！包子脸，表情帝。。。忍不住想咬一口。
《拥抱》舒缓弦乐的层层铺垫，缓缓揭幕的感人情歌，平实写意的歌词，白描出在爱里纠葛的恋人，那份执着与不舍。爱情，大多数的时候，不一定需要轰轰烈烈的誓言，可能一段段的平凡之中才真正蕴含着人世间所有的美好与感动。《我没那么帅》@俞灏明
哈哈！~~好玩~~。俺新娘来你伪娘，半男半女羞不了？…
好戏开锣了
可是她其实爱着他。
总之就是很像我觉得有胡子更像知道宋山木为啥一直留胡子吗？因为没胡子的宋山木确实很像强奸犯。（被捕前后的照片对比）
豪犀利啊~孩子他妈。
好心大了，所有的大事都小了。【禅语悟道】心小了，所有的小事就大了；f心大了，所有的大事都小了。大事难事，看担当；f逆境顺境，看胸襟；f是喜是怒，看涵养；f有舍有得，看智慧；f是成是败，看坚持。凡事顺其自然；f遇事处之泰然；f得意之时淡然；f失意之时坦然；f艰辛曲折必然；f历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友
你说哪个？强哥结婚了，你没机会了哇！强哥你结婚了啊～我老婆是狮子座,狮子：不顾形象的家长处女：变成无敌金刚---变形金刚？十二星座当妈妈之后。。。。。还像少女全不像妈。
我焦急地凝望南方已五千年！夜色有些宁静也有些冷清，寒风吹过我的神智突然好清醒，此时真希望这只是一场梦境，突然就感觉有些孤独无助，似乎自己与这个世界格格不入。自己原本就不属于这个世界，那么自己又属于哪里？夜色中一片殷红的花瓣飘于眼前滑落湖中，我在桥头回眸那某然回首的瞬间是否有你的注视从未远离......
300+600+1200+是什么时候开始流行的哇塞~北京的书啥时候来啊~2010~2011年秋冬潮流专刊今日上市了！夏天开始时的时髦好读物~
一起度过我们在一起的第一个生日吧！亲v口对他说一句生日快乐。温州昆明巡演订票捐橙子方法请见另，个人写真订购也已开始，具体方法请见
看球了看球了。看这种比赛就是纯欣赏了，反正晋级了多半也要被魔兽给兽兽掉。
这个恶搞很妙！帅气林峰迷倒全场女嘉宾，阿sa唯独钟情王祖蓝
写完稿子了，我终于可以把老师从黑名单里放出来了，万家科学总是当月给稿费！万家科学是本儿靠谱杂志！
北京票数好低！！！北京菇人行动起来啊振臂高呼啊！！！！先来吊吊大家的胃口，七月八月九月，已确定本菇会飘来内地各大城市做各类型的演出，有当嘉宾的，也有个人演出的。现在已肯定会来的城市包括北京上海广州深圳佛山湖南北京上海及上海（有三个上海因为起码会来三次）。还有什么城市需要我来的请呼喊，有些演出的地点还没决定，现在就做个调查吧！
是个超有气质的人，走到哪里都会得到别人的赞赏和羡慕，这种气质是由内在而散发的，连我也心生羡慕~~~
这活动好啊,支持支持再支持从3月25日上午9点开始，至29日晚12点，本条微博后再次次数最多的网友，每天挑选前3名。书单《朗文当代高级英语辞典》《麦克米伦高阶英汉双解词典》《汉英词典》《现代汉语规范词典》《刘毅语法宝典》（任选一本）
邀请有兴趣谈在职场上，用心“倾听”能减轻压力！你会听你的他同事说话吗？在你开口之前，你有没有让他们说完话？你是不是经常替别人完成句子？在会议中，你是不是很有耐心，而且有共鸣或是你毫无耐心，而且反应过度？～请与我联系好吗？继续在生活上加油！
哈哈哈！我再也不怕2012了，我买到诺亚方舟的船票了！
有童鞋练成了猴拳。美国《外交政策》文章<全球最差教科书>按语:学生们上学念书,学到许多的东西不光错误,而且危险。伊朗排名第一,鼓吹宗教战争及性别歧视。中国位居第二,罪名是“修改历史”(内文自己看);f后面依次是沙特、美国和俄罗斯。将纳入美国主要是想批评德州一个右翼/保守派的教程改革。
运动减肥才更科学，夏天快来了，爱美的mm快行动起来吧。
。【blog圖黨】?915更新～＜不冤＞【延伸阅读】郑州市民袁树林被误列为高危上访人员。只要他一使用身份证，不超过十分钟警方必定出现...
恋爱番啊。。。戚o?
千万别见外啊这个真的是一个好东西，我正好需要，家里用呢。大家有空帮我吧，谢谢啦即日起至2010年5月3日止。细则：活动期间，评论兼本条并获得次数最多的粉丝就能获得科勒“Flipside随心转”手持花洒一个，还等什么，赶快参加吧！
杜拉拉技术类公司的公关水平都这样，可能在技术型管理者眼中，公关部门是最次要部门，全是杜拉拉，所以资源配置不够。相比而言，以营销为核心的公司公关就显得有经验多了，人也较给力v，会来事。腾讯正在北京银科大厦召开新闻发布会，现场记者云集，副总裁刘畅声音哽咽，哭了……"这不是战争”
他的眼睛总是水灵水灵的。::。陈翔。。没有最萌，，只有更萌。。。我彻底fen了
據我所知...在香港,假裝被侵犯的是"插水"...?..是不是"玩0野"呀?...活宝!!眼泪都笑出来了...这哥们太有喜剧细胞了！(via：@五行at枪手论坛)
祝你幸福啊！很2很2你所以愿意舍得让你往更多幸福的地方飞去
麦叔~广告都打到马路上来了哈！说~政府吃了多少回扣？？？！麦当劳这次下了血本了。。
唐杨科：法国队出局；f法国队出局——我精心准备了半年以上的多梅内克批判，终于写出来了，稍微遗憾的是，版面有限，5000字就打住了，可这家伙的罪孽，真的是罄竹难书，罄竹难书啊！
对说：关注你了~
我一直认为：体育迷也只迷很小的一块，像我就只中情于篮球的美，而且是NBA里面的！我不赞成又喜欢世界杯又喜欢欧洲五大联赛，还爱看NBA，另外NFLNHLMLB好像也懂一点，更别说什么乒乓球、羽毛球、跳水、田径、、、要迷就迷一小块，那才是真的的迷，就像对一个人的爱一样，爱广了就稀释啦！
恩恩，要打起精神！！我记得“推奴”中有这样一句台词哦，“人是有意思才活着么，都是期盼着明天会有新的太阳升起”，（呵呵，貌似是这样的哦，我可能会记不全的）
强大。。如果有一天,你的QQ提示你这个……
海大星海大星~~~懒得理你我不喜欢你。今天有人挑衅你吗？
真是有爱的一群人。。哈哈哈ilovethisone.hhahhahaa哈哈哈你哋鬼馬喇～～話俾佢知。
陈小姐都有V啦，新浪真好！
放假喽，去见丈母娘了~~
连上帝都感动到哭了..不愧为我女神!!说得好！“我脱光衣服在镜头前是为了生存，而有些人穿着衣服在镜头前只是为了私欲和欺骗。”——苍井空
创意无止境。高手啊！牛得一塌糊涂！！★【超牛的铅笔尖雕塑】惊呆了吧？一起来欣赏这项顶级创意！
小姐，你这全省都是硅胶吧看到一个超牛的。。。
武汉的桥没广州的多，不过绝对比广州的桥高
童鞋，你说的很怡情哈。相信你会成功的。一直觉得，脚踏实地，吃亏是福，方见成功于不远之地。成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：第一个是坚持到底，永不放弃；f第二个就是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。——丘吉尔
也是长安福特赛车队的大妞
==+载的现在的教官越来越难当了）
我们就是城市竹林中的一家熊猫淘宝店
明年上海世锦赛的主场馆，每次路过都要感叹一番~~
Freda會令到個手制變形喎你生日我送件俾你著吖据说是手感最好的游戏手柄
想要的不一定是最美好...最美好的不一定最想要..无论男人定女人都那么迷惘~~`
哈哈哈，正解这张图片，很容易被网友误读之后传播，进而影响昆明形象。
回复在夏日的心脏里一个布满风暴的早晨。仿佛道别时挥动的白手帕，云彩在旅行，风儿用它那游子的双手摇动着白云。不知道有多少颗风儿的心脏，在我们相爱的寂静里跳动。女人之躯，洁白的双腿，你那委身于我的姿势就如同大地。我这粗野的农夫之体在挖掘着你，努力让儿子从大地深处欢声堕地。——聂鲁达
学习了。公关与广告。广告与公关——“我直接告诉你我的床上功夫很好，这就是广告；f而我让你的闺蜜告诉你说我的床上功夫很销魂，这才是公关。”出自：
娘的。小队长好不容易把刺消化了。你们这么圈我，我觉得我又快被卡死了！挖!小队长诶!!!!这样说的话。你真的是蚊小猫了？自觉保持队形。哈哈哈哈哈。蚊小猫神马的吗？这只猫咪一定很通晓人性，咳嗽的表情都那么帅气。。。
一对小孩子……近在咫尺啊啊啊啊啊！！！想冲上去嘬两口。。。瞧这表情。。。一脸慈父相。。
会聊天吗？哈哈很会聊天
有关文件，绝密大家放A片的文件夹都叫什么名?
回复别说大师坏话！那是朝阳和秋雨的偷情啊好大好大的雨,还在出太阳
噓。。。。。。。国宴，这简直是喂鸡呢么
唉:::这。。。:的确杠上了==:杠上了……:AB面……中国取消了一个一万人的访日购物团，这个一万人团是一家大型私营企业组织的，据说能给日本带来近20亿日元的消费，上海停止了日本人气组合SMAP演唱会的售票，据说可能取消。中国开始增持日本国债，日本人开始担心金融安全。所以，不要总是抱怨政府不做事情，做什么事情没理由什么都告诉你
哈哈我明白你的意思了某狼说，他参加《非诚勿扰》的话，应该会走不到“男生权利”那个环节，原因是会在“朋友介绍”那个环节就被某狼害惨，哈哈
柏芝竟然带美瞳！好像混血WOW
如果你是：无聊且无趣的，瞌睡，不加；f太年轻或太无知的，嫉妒，不加；f太深奥或太专业的，难懂，不加；f太自恋或太自私的，厌恶，不加；f如果你是：与我志趣相投，诙谐幽默，懂得适时沉默，时而妙语连珠的人，那么，我的关注里一定有你！
本人电话13265754729美女来找我吧
回复嗯，不走爷也没时间临幸你。那我抓紧走，哈哈错！是中年胖男人，你这样又瘦又猥琐的不在考虑范围内。你是中年男人控找到中年男人和你看电影了没啊？突然觉得自己而立之年，一事无成——无法尽孝于父母床前，无事业成就以栖身，无夫唱妇随以安家……失败啊！
。人靠衣装呀o(∩_∩)o...哈哈认同，太重要了，趣图投稿，请职业装真的很重要，马里奥大叔脱了，你还认得出来吗？~@爆笑趣图
明晚就返HK了。。。明天最後衝刺~hehe
销售，够挑战急招男销售支持呀，有合适的朋友请多帮忙推荐
今天天气好舒爽处处好风光
。:笑死！:哈哈:有几岩喔！！
寫得實在太好!!!有个懂你的人，是最大的幸福------这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。------最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
老大，如迷永远爱你~回复我们到成都不是来办活动的，所以不会有公开行程的活动！真不好意思，要让你们失望了她们今天没接到老大,很伤心呢,不知道明天的活动她们能看到吗?粉丝可以进场吗?喔喔...icic...thx献花+手牌（连夜新P的图，下午赶做了30个）
本来一大早起来就又被一些东东恶心到了==。。。紧接被那堆堆脑补弄HIGH了！噗哈哈哈哈哈哈~~~~~后继有人的大妈一定粉高兴
cuteyanyanjay，byebye！
嘿嘿，还特别发围脖感谢，怪不好意思的！祝你能看得愉快啦！羡慕能去看的啊！5555555咩咩咩~814的票子收到啦~~~谢谢转票给我哈~~~
这个MM很牛很可爱啊那同志的奖品2
哎呦~狐狸你永远十六岁嘎~试试看这个新软件，哎呦哎呦。也太童真了吧，真把自己当成16岁了~~~
刚从外面回来晒勒个油宝贝儿这身颜色还是清凉的今天穿的啥子呢？这次都没拍到大头宝,照片也不爱放,55555哈哈私藏私藏...偶是懒猪啦,微博玩得不清不楚的,只会换头像
这张。。从这张照片看的出，所有的人演技都很棒，接下来在后台打骂的视频马上就要上架了，大家拭目以待吧，看一下是谁在炒作！
啧啧，再次佩服一下我对事情的分析判断能力，啧啧，表扬一下自己，
期待好运降临新蛋网“世博”之旅，万元大奖等你来拿！参与就有奖，一个都不少成为的粉丝，并评论此消息，并且@五个以上的好友。我们将在所有者中抽取几名幸运者赠送超值神秘奖品。详情见
耳朵大萌这神态这动作太搞笑太可爱啦！劲可爱！！
年轻妈妈王菲教女儿窦靖童唱儿歌（未暴光绝对清晰版）_satokun_新浪播客
科科P这些签名就在我们每天练习舞蹈的教室里哦，那想不想看到他们本人签名的样子呢？！
这个强，转一下，免费的胜则放女优啃，负则放藏獒啃；f出线则犒赏支票终身免税，泡夜总会免单，大麻无限量特供，不出线则发配昌平挖沙，家中姊妹简历呈送天上人间人力资源部，现有住宅一律涂上血红的“拆”！--摘自刘原《宁做一口痰，不做禁脔》...快哉快哉！
期待啊剧透剧透~~我想说《恋爱通告》里面很多片段...会让腐女津津乐道的咳咳..而且...感觉某个段子有点18禁的嫌疑诶。。。另外某人还唱了很惊艳的歌。还有很多小细节、一定要仔细看喔~阿德童鞋会有出乎意料的精彩展现滴~最后的结尾、也并不是现在展现出来的那么简单。anyway诚意之作、值得一看。
不好意思，看错了，是100种。。。。四十种！！！你强大哈~什么时候发出来share下。我收藏有四十种的方法围巾控，收啦~可爱又实用，收啦~这个好点，还有步骤1.套舌结；f2.轻盈结；f3.法国结；f4.不对称结；f5.平衡结；f6.领带结；f7.小蝴蝶结；f8.大蝴蝶结。（图文详尽完整版）
loli~~:原来我昨天见的就是他啊～9.17魏晨
谢霆锋脚踩音响惹尖叫:很明显谢叔叔又踩音响鸟人被照糊了..不过屏幕的眼神还是很给力v了哈哈哈你到底看到什么了啊谢霆锋
★前面有敌人，保护老大先走。（欢迎童鞋们添加画外音）
真是…看到于抄抄于大妈的名字出现的时候，我淡定了……躺着中了枪，还被人踩一脚……在网上乱逛，忽然发现这个……呆滞。借鉴就借鉴，我啥米都没说啊，也没有得罪你，干嘛这样……《不能动》被借鉴成电视剧《国色天香》编剧斥之为色情小说。
回复。PhotobyLei.线上活动“在柏林的路上”活动截止后，由上海译文出版社TIMEOUT中文编辑室根据图片推荐人数的多少进行排名欢迎大家推荐自己喜欢的照片哦~~
三个基凸的男人在看天线宝宝真违和啊喂噗。。天线宝宝穿越了擦！！！天线宝宝！！！HHP！天线宝宝！！哈哈哈哈笑抽了《永生花》的最后一页噗哈哈哈。。。【捶地，各种亮【来自韩度瓶邪吧】
内心一直有这样的声音呼唤我经典的诞生必须拥有一颗感敢于创新的野心“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。”——史蒂夫·乔布斯
能让人开心的事之一是，当你吃完饭想来一杯热咖啡时，星巴克的门口正好在派送新品试尝
谁和姐来一段？！！！！又一个还珠格格控？
不仅仅为了得到这些书，为的是传播好书这个系列是腾讯诗词鉴赏大赛的前五甲，都是才华横溢的网络牛人力作，结合古典美与前卫思想，这是最受欢迎的地方，卖得很火哇塞！这么火爆？一定要去买一本看看！上市到今天《那一天那一月那一年仓央嘉措诗词》《我是人间惆怅客纳兰容若诗词》已经销售突破四万大关，今日开始二次加印！五本诗词鉴赏系列畅销书，以现代人的温润姿态讲读诗词岁月的生活！！
!帥！thisoutfitislovely！
敗者為寇......
飞机不断延迟中、我等！
一只想要变成猫头鹰的胖胖猫咪
假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左手是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇。
最近金美人改行捕鱼了美食也诱惑不了她她可是资深的渔民滴滴店的男女老少她都混可熟了老娘给她封个金鱼公主的称号吧是不是挺好听的啊卤蛋
话说这个菜单的实物，我见过多次了，这家店东西确实好吃（via@Larsson的马甲）
人的想象力，简直是太丰富了。很有趣。奈何桥搭树荫枝，美人禁果诱惑生。灵山洞外昙天月，照得青莲绿梦升。
好波..无雨咯..现在出去啦..大家玩得开心点哦
龙兄虎弟。笑死了、、
准备看好戏～哈哈哈哈一派生机勃勃的景象:哈哈谁来勾搭我:好想被勾搭啊:大学新生又开学了，又到了学长勾引学妹，学妹勾搭学长，学姐垂涎学弟，学弟攀附学姐，学姐嫉妒学妹，学妹憎恨学姐，学长抛弃学姐，学姐报复学长，学长欺瞒学弟，学弟巴结学长，学弟追求学妹，学妹拒绝学弟的季节了。
还有多次表示不收礼物。现在知道有一个好RP的爱豆是一件多么幸福的事从来都不觉得自己像有的秀粉一样悲剧因为我爱的那个小孩可以为粉丝努指保安可以为粉丝自费飞去某个公司里小人阻挠的活动为了粉丝利益与恶心主办方斗争他在专辑发布时多次说你们喜欢我的歌就好不要花钱多买专辑屯白菜可以在一些要粉丝花钱的活动前叫大家不要为了他的面子破费常常拒
对于我们最重要的只是保持飞翔的梦幻奮进的执着快乐的情怀沸騰的热血能够让我们痛苦的，不是困苦的高压，而是梦想的残缺；f能够让我们颓废的，不是命运的多桀，而是自信的渐失；f能够让我们疲乏的，不是路途的遥远，而是心绪的郁结；f能够让我们淡漠的，不是年轮的打磨，而是斗志的冷却。所以，对于我们最重要的，只是保持飞翔的梦幻，奋进的执着，快乐的情怀，沸腾的热血。
有意思这是那些“无权无势”的小公务员群体众生相，而对个别善于鱼肉百姓“有权有势”的公务“官”员们，他们的生活却很“滋润”。薪金还好，就是人废。满腔热血投身社会，摸爬滚打终日疲惫；f低三下四谋取地位，常年奔波天天喝醉；f收入可怜啥都嫌贵，交往叩头处处破费；f有用本事已经作废，不学无术擅长开会；f口是心非阳奉阴违，溜须拍马寻找机会；f青春年华如此狼狈，苟且偷生窝囊一辈！
回复现在你多大啊?我17了~但一帮人都以为我是小学六年级毕业生,要上初一的那种...一定是12芊芊O芊缘杨季，你长的太成熟了……
阿娇·你总是让我感动！那是。最有乐趣的便是和有同样爱好的人一起唱歌，即使跑调也没辙，尽管别人不喜欢，不爱听。但往往那个时候唱的更起劲儿，嘿嘿，这都什么心理啊，歌唱是一种不能停止的快感，音符跃动在我们美丽的脸上，像是纯情的风。情歌——总是好的，给青春的心带来愉悦，带来挣扎，偶尔，也有毁灭。
強吻林峯竟然咁對!
回复也就是说150元2位嘛~~~凯宾斯基的早餐是150元每人，可免费带一人在入住酒店的时候记得问清楚前台，价格是否包含早餐，你不去吃，实际钱已经付过了呦。或许很多朋友都知道这样问，但却不知道大部分酒店的早餐是双人份的，尤其是4星级以上，那么如果正好有到访的朋友，何不邀请一起共进早餐呢？
恶性循环。。。我吃的是草呀，问草去。草说:关我屁事,是土壤的问题,问土壤去土壤:关我吊事,是旁边河水不干净河:中国男足来我这洗过脚了,你问他们去男足:我们从小吃三鹿奶粉长大的
行者又去修行了入画卡通。数天前日本箱根。
裱起來~~~恩，这段话我一直记得，以虚心的态度面对每一次新的挑战。他这么相信我们，我们怎么能让他失望呢~。摘自080905金希澈cafe仙那度LC希澈家族的翻译。
你最爱的火锅```马上要化妆了,成都的火锅真好吃,朋友更加热情野
。北方草泥马遇上南北丟那马！
回复啊~谢谢亲v爱的！生日快乐！哈哈HIGH了一个晚上~谢谢中国网络电视台综艺台的各位兄弟姐妹！生日第一趴结束！周四第二趴~哇咔咔！
回复我开始都唔知有呢种兔仔，系细佬买翻黎养嘎。两百几蚊~好为食，好乖~有这种小兔子？hello~hello。我叫兜兜，是一只狮子兔。
幸福的孩子~生日快乐宝，你在给我开玩笑吧，这是你吗?谢谢你的回复，这是给我后天最好的生日礼物！井字游戏值得期待我超喜欢暖暖手终于和大家见面了。。。不知道你们觉得怎么样？
国务院新闻办公室26日发表的《2009年中国人权事业的进展》白皮书说，2009年，中国进一步完善信访工作法规制度体系，将定期接待群众来访的主体从县委书记层拓宽到各级各部门领导干部。2009年，全国信访总量同比下降2．7％，连续5年保持了下降的态势。睁着眼睛说瞎话就是说的这个！)
传说宋祖英唱了茉莉花
都几得意啊米利托的小女儿可真萌啊~~~嗯，是女儿。
想起了邵飘萍。嘿嘿。酒肉穿肠过，正义心中留，不入虎之穴，怎能伴虎眠？香港一个报人，被邀多次坚决不做政协，这是因爲“欠的縂有一天要还的”，想起另一个报人林行止对自己定下的要求，尽量不和高官吃饭，虽然可以拿到“独家”，但也因此欠了别人，加上交情的关系，日后势必笔下留情。
到了北京才知道什么叫官，到了天津才知道什么是社会主义，到了上海才知道什么叫生活，到了广州才知道什么是有钱.......到了中国才知道,那啥.到了阿拉伯才知道做男人有多么骄傲；f到了德国才知道规矩一套又一套；f到了法国才知道被人调戏还会有情调；f到了西班牙才知道被牛拱到天上还哈哈大笑；f到了奥地利才知道乞丐都很有情调；f到了荷兰才知道同性间更火爆；f到了瑞士才知道银行没10万美元会被嘲笑；f到了丹麦才知道满街跑！
我四岁了，我要告诉你妈妈哈哈哈哈~~好有喜感~~喜欢！
520!!!!!!!!我愛你們!!!!!!!!
“等我找到男朋友，我第一件事就是抽他俩嘴巴。”众惊，忙问缘由。“我得问问，这些年你tmd躲哪去
你爆粗的时候，我最爱你～超级讨厌这些所谓大公司的电子系统！！！什么破玩意儿都得在上面审批。关键批的人还都不自觉，拿腔拿势的不上去批，非等着三请五催的，心情不好的给甩你两句非人话！搁我以前，打印出来扔桌上，你可以不上网，难道还能装瞎？以后开公司也别搞规模大的，公司越大，整天的时间精力都内耗去了！！！
天涯又真相帝了~让狗仔情何以堪啊818大S和汪小菲FALLINLOVE全过程（绝对技术贴）——微博，除了能暴露明星的智商，还能曝光他们的JQ！
停车费贵啊你这理想很难做，至少现在不行。我突然有理想了如果配套设施能解决，房车在国内很有市场。看来房子和房车都需要？我是在北京买套房子呢，还是干脆买个房车呢？
只要你是在校大学生（大一-大三）、喜欢精彩传媒生活、喜欢微博、喜欢团队工作，就可以加入我们!除了薪酬之外，你还将享受以下：出席各类发布会、获得顶尖会所餐饮券、各大顶尖卖场抵换券等等。报名方式：成为我们粉丝，评论本条微博，登入此处申请
。。。预言帝哈哈----【惊爆】，原来李白早就知道360会灭掉腾讯,非常艰难的决定啊。。。不得不惊叹啊！
看一次喷一次……哈哈哈哈~~~~哈哈哈哈哈老...老公...你们....（大家放松片刻）
美女早上好！德国馆内的吊灯。
天然呆的女生最值得呵护啦巨蟹座。
【0324旅游资讯】来来来，途牛带你走进《明朝那些事儿》。当你走过了山西的古城平遥、乔家大院、祁家大院、晋祠之后，去一下地处晋东南的皇城相府兴许能给你带来许多意想不到的收获哦~~更多旅游资讯尽在
看看看～～赞同的请举手～～我姐说这张像人名币==.........怎么想到的都不知道==.........
“只要有人和你对看，你就对他微笑，你会发现生活一下就愉快起来，而且自己跟别人都变得比较讨人喜欢。---”亲v爱的，午安，今天要记得多爱自己一点点哟~小长假最后一天，抓紧时间好好休息呀~
不删档内测---叹气，完美玩得最狠毒的文字游戏，没多大好感，我继续玩搞活动的龙之谷去。
1000%clotbearbrickavailable4/27
求互粉啦-互粉群
回复全国一盘棋是要讲全局观念，发挥协同效应，而非全国一刀切，排除地方智慧，因为每颗棋子，包括走到不同位置的卒，其实都是不一样的。冤有头债有主买不起房找政府…
好我要孤单一辈子哈哈，我想到了曹路。。。师生恋天秤座：网恋金牛座：双性恋天蝎座：异国恋射手座：暗恋水瓶座：同性恋双鱼座：姐弟恋白羊座：双性恋摩羯座：网恋巨蟹座：自恋处女座：无恋爱史，注定单身狮子座：姐弟恋
是好事~至少证明了你的效率是高的收工了，躺床上，翻来覆去听着的“指望”的“故乡山川”的“我相信”的“飘”的“光”“旅人”。这些映景的好歌让爷们儿好好入睡了……过会还得去A组。最近的拍摄太赶了……是好事么？
只有蔡康永敢做！
唔~~~~~好贴这图给男士女士们共享。女人们、同志们记住男人性兴奋的14个G点啊！（图片来源:某知名男士剃须品牌活动广告)
【微笑天使40强出炉】经过激烈的线上项目介绍和线下T恤涂鸦赛，参考了V客评委团和网友的投票意见，南京微笑天使40强终于决出
囧囧終於自己開公司了~~還蠻低調嘛
回复架不住现在老给地施化肥啊。男人是牛，女人是地。只有累死的牛，没有耕坏的地。结论，无论如何，都是女人厉害。【荒岛】把十个男人和一个女人放荒岛上,三个月后,见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍,女人娇媚动人、面若桃花。。。再把十个女人和一个男人放荒岛上,三个月后,见女人们围着一棵椰子树,有往上丢石头的,有拿果子逗的,那个男人瘦得像猴子,抱住树死也不肯下来。。。
赞同做艺术这行，一定要引领潮流，让其他人只能尾随；f一定要制定标准，让其他人只能附和；f一定要树立风格，让其他人只能模仿；f一定要屹立顶峰，让其他人只能望着你的影子跳脚。
恭喜！儿子中国传媒大学录取通知书今天收到。
。我昨天发的世界精品艺术展，不好意思写错了，是上海国际精品艺术展览会。
好吧，这张送给男光棍，大家好运。哈哈。
败部复活。失败起点，提升难度，定下四千目标。败部复活。失败起点，提升难度，定下四千目标。40度高温，炙烤宣传，中暑受伤身体报警。高速奔跑，玩命宣传，引发哮喘濒临崩溃。儿童公园，逗乐宣传，天使宝宝整蛊电袭。混乱场面，感动宣传，歌迷人墙保驾护航。10月3日下午5:30，看张芸京泪奔传奇，二度大战。
走啦，出门去咯……趁还没下雨，趁还没开学~啦啦啦
忒忒忒可爱了分享图片谢谢大家
笑死我了！哈哈哈哈哈，睡的还真销魂呢，很性福，很荡漾～
我明天得还要备第2种哈.各位亲们晚安了哈枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助
2010年4月号《VOGUE》jolin
太牛B了，很傻很天真！我要男人，我要男人！第二天，小男孩再从窗外过时，发现女人身上躺了个男人，于是，小男孩回家，躺在床上，狂揉胸部，喊到：我要自行车，我要自行车！
希望十一月和十月一样。都很开心幸福。
晶晶送的小章鱼。
我在昆明，祝愿win7红红火火#Win7“我在这里，和Win7一起过生日”活动开始咯到2010年10月23日，Win7就一岁生日了现在此条微博，》，就有机会获得Win7一周岁生日的爱心奖品，快来和Win7一起过生日吧！
谢谢！国玮，有你和蒙哥在，我总会很安心的…嘿嘿…幸福莫过于此吧！好好睡觉…迎接明天更多的惊喜！晚安…
我第一句也是问的这个今天怎么这么多新闻？巴基斯坦坠机载有152人降雨加剧救援难度发改委又涨价了？
好漂亮的:这个好。一夜秋雨后，落叶满地。
那一声姐姐你愿意等我吗。。我想说那是我们的致命伤啊、、新歌MV花絮神马的【辛闻资讯】公布MV，心酸姐弟恋凄美感人。早前泄露的几张花絮照已受到粉丝的高度关注，如今另一组付辛博日本制作爱心和果子的花絮更令粉丝的热情空前高涨。
太冷了~~~。。。。冷啊。。。冷。。。
今早无聊在家看《还珠格格》，正好放小燕子在斗鸡....哈哈哈。小燕子太好笑啦
近来无聊间隙，断断续续看了部《大女当嫁》，推荐小妍也看看~到现在为止，一直在想我为什么要看那么一部无聊的港剧，用来减压，压力依然很大！！
打边炉吃到好“表”啊！大家说要坚持下去~~乐椰~小的对不起您啦~我们是过节啊~~
哈哈，不光是广告啊！高端，大气！ohhh.....no不然怎么体现客户的水平！？测那太TM经典了懂得入。。广告人。。。设计师，大家懂得~
回复我想赶快把他生下来冷静你这家伙不管什么时候都在闹，白天妈妈上班的时候，你更是闹腾了不停，小家伙。时间的推移，妈妈开始有点担心你在肚子里面的健康状况，还有就是妈妈好害怕把你生下来哦，肯定痛死了，怎么办，妈妈想把你顺下来。
......ArgentinaArgentinaArgentinaArgentina。。GOGOGO~~
有趣选择正确的对手最重要！
喜欢.“聪明难，糊涂尤难，由聪明而转入糊涂更难。放一着，退一步，当下安心，非图后来报也。”（郑板桥）
到哪哪湿我靠，这个牛B！我们这儿有很多湿人。我给改一下吧：重返京城堵路上，侧目邻车遥相望。忆昔天府泪两行，再来一枝芙蓉王！告别成都的潮湿和激荡，堵在首都机场路上，侧目，居然发现此人正在隔壁出租车上一脸疲惫，摇窗相望，泪两行，心比成都还潮湿。他隔窗给我扔了根芙蓉王，很快抽完，如同生命，在最短的时间内绽放光芒，照亮彼此的心。@经纬
:曹老师你荒淫……“那就再来一次！”（录制现场同仁们爆笑，某编导石化崩溃了！）
還好還未吃午飯全世界明星都是凤姐演变来的？
。各位晚安
期待~各位童鞋们，由主演的电影《恋人絮语》已经改名为《谈恋爱》，该片由执导和联合执导，亲任监制，影片将于10月中旬登陆内地院线，希望得到大家的关注和支持。O(∩_∩)O~
愿意用心交友，非诚请勿扰！如何判断一个人对微博的态度呢?试着到他的微博中去选一条认真的评论评论,那些把微博当成自我宣传工具或是巩固自己已有圈子的人大多是不会回复你的.因为对他们来说回复你的时间成本太高.而那些叫真回复你的人,大多是真心把微博作为交流工具的人,他们微博的质量也就不会太差.
菲姐天后果然是天后不用本名不带v从草根中来肥草根中去~比后宫还优雅比姐姐还芙蓉~
爱吃鸡的注意了，要专找中间部位吃ｙａｏ。。。看来以后鸡头不能吃了爱找鸡的注意了！鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位，是淋巴腺集中的地方，因淋巴腺中的巨噬细胞可吞食病菌和病毒，即使是致癌物质也能吞食，但不能分解，故禽尖翅是个藏污纳垢的仓库。
双鱼确实是考拉！双鱼座。
笑死了那就没有条件创造条件生一个RT车上放天鹅湖音乐，一时兴起给6岁的女儿讲。女儿没有听过这个故事，于是简化讲到：一只天鹅变成美女，嫁给了王子。。。女儿无限忧郁道：王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？
RCproject
其实微博还挺好玩的！开微博，赶赶潮流
哈哈。找个人试试。男方要迁就女方！【10条吵架公约越吵越爱】1、要热吵不要冷战；f2、要文斗不要武斗；f3、就事论事不翻帐；f4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；f5、请使用文明语言；f6、当天的气当天解；f7、吵架时不提分手；f8、双方要轮流道歉；f9、男方要迁就女方；f10、女方要体谅男方
豆瓣丁小云说：为什么女孩要富养？看中国电视上的某些广告你就知道了，在那些广告中，你会看到很多女孩就因为男孩请她们吃一顿麦当劳、肯德基甚至是一桶方便面，就被别人泡到手了……
哈哈哈哈哈哈哈哈！，一篇可以带来很多阅读乐趣的文章。隆重推荐。中国人民是不会上当的！人民网:限制老百姓权力的三权分立】美国统治阶级认为，离群众最近的权力是众议院,议员是老百姓选的。所以先设参议院控制众议院，再用总统行政权力压制众议院，还通过最高法官否决权限制众议院，法官又是总统任命，而且终身制。参议员任期6年，众议员任期仅两年。——【中国人民是不会上当的】
必须强势，，，膜拜。。。(投稿)
干杯！！！哇！今晚和200万的博友一起喝青稞酒庆祝一下！干杯！恭喜粉丝突破200万~！
弟弟现在是最好玩的时候了。因为他很多话都会讲了。所以他就老是找我们说话，跟我们对话。他听不懂的时候就老在“啊？啊？啊？”的。我弟弟不会讲粤语。我们都跟他讲普通话的。很奇怪吧--因为他爷爷是讲普通话的。特别可爱啊。晚上他唱歌的时候才好笑。哈哈哈。
这选手挺逗,这评委也比较较逗哈,金山夜话都说出来了选手上台求证自己是男是女。。。。每年的选秀节目都会几个这样的品种。凤姐在他面前只能自惭形秽了。
早上好!各位童鞋們...
悟之道够个性！立此存照。⑴能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；f⑵骗我可以，但不要被我知道；f⑶我可以容忍，但别超过我的底线；f⑷我可以装傻，但别以为我真傻；f⑸不做第三者，即使再喜欢；f⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；f⑺任何的真话，我都能接受；f⑻对于装X者，不留脸面……
天天放假看她撇嘴也开心啊版国庆中秋放假指南原来我一直没弄清楚假怎么放，就是在等这个版本友情赠送，版放假图，一张图来自百度，一张图来自玉米摄影大腿老师李宇春嘉人中国风~
我都有玩个波,桌游呢个陷阱，是你们拉我下的，哇卡卡昏君，杀害忠神~~~haha~~~你个奸细！来人！拖出去砍三国杀中。。。
请详细审核再发。RT2003年美军占领伊拉克以后，伊拉克经济就迅速发展，陡见成效。2004年伊拉克GDP同比增长60.2%。至2004年底，伊拉克的薪资和退休金约为萨达姆时期的310倍。而这样的新闻，在中国是绝对看不到的。
(=^^=)。争不过，他们真跳！
瓦晒各种长腿啊很强大，敖犬同学我跳去台北好了歐賣super割肉,你是我的北鼻割肉，yo周覓你要跳去哪没事，我就是随便跳一跳..
回复美女，明天我帮你送一瓶去？！终于灌了我家的也要添了预防红眼病，我信赖「蓝月亮洗手液」~肺炎患者求疗愈~
好好玩啊【GIF】请查看原图，大家都很忙活，每一只都很逗
在微搏上看到这个劲爆的，笑爬了。。。
超低价山寨iPhone4白色版上市，让一部分人先用起来！
對說：小梁哥合作愉快謝謝你
我家TIGE要有这么乖多好啊！睡吧...寶貝，晚安~
连续辛苦两天，然后周末放三天，也挺不错～约会看电影神马的最爽鸟～今天工作还算顺利，采访人是项体力活啊～一想到将以记者的身份去参加9.17，小侨表示很淡定～
有报复心没有报复能力。
对,总说看起来对的话,对于这个与草民百姓为敌的利益集团而言，你说得对极啦！老顽童只不过是在幻想，或许，其中会出现一二悔悟者？他们怎么可能违背人民的意志呢？跟他们意志相同的，才叫人民。跟他们意志不一样的，叫敌,对势力。温家宝总理说；f“违背人民的意志，最终只会死路一条。”
忽忽，什么时候真出来这么本日历啊！！我想要！！:，这个真的可以用做2011年的年历哟！油菜花~~
这才是正宗的小鸟依人呀~~~=V=她的男人紧紧依偎在她的胸旁。对，没错！红颊蓝带雀（Uraeginthusbengalus）只有雄性才有红色的脸颊
回复赞同国家定最低工资专家也反对，加薪也反对、、、当一个政权为发展经济而不顾人民福祉的时候，法律也就成了金钱的帮凶。公平和正义就只能靠自己维护了，这是觉醒还是无奈？袭击法官朱军被官方称为暴民，可在绝大百姓心里他是英雄。而且凡是勇于和官方机构对抗的民众，都会被称为英雄。曾经号称与人民心连心的政府机构，走到了人民的对立面。出了事不从自身找原因，一味的采取高压政策。离元朝时几家人用一把菜刀的日子不远了，你们真若公平公正的处理问题，谁有病袭击你们
这个姿势帅的来他为神马不摔倒...好神奇...好棒~~来张优秀的~角度动作神马的，多优秀的好~
。组织上需要写工作心得，我在静静的思考~~三年来，是怎样的力量把我从温文尔雅的小彩虹转变成如今人美歌甜气质佳的lady虹的！哈哈
回复你光荣牺牲一次了，欢迎你重生。欢迎你呀！怎么变成二世了。欢迎阿政二世！终于回来了！一个倒下了，又站起来了，等朋友，俺又回来了，
支持本田佛山工厂的罢工斗争
去旅游买东西的中国人肯定受欢迎。国内朋友打越洋电话过来时，顺便问我“日本最近闹反华，是否觉得不太安全呢？”我说:“刚才路过神户市中心，拍了张图片，一会儿围脖下，回头你上去看下就得活。”
唔转唔得啊！！！我很猥琐但一样要说十二威武~！绝对威武12V5!!!十二威武!!
郑州为矿工设地下“夫妻”标间，此举，我觉得非常不错，一方面为矿工减轻了心理压力，令一方面还可以解决生理需要，更重要的是和家里人在一起，干活都比较卖劲。
我葱是大唐牛逼地主。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈怎么都那么逗！！！！测试你在古代是干什么的（巨搞笑）比如：“蔡敏彤”=“CMT”=蜀汉草包土匪附：从姓氏开始找，再往下找名。若是只有两个字的，便从“姓氏”与“结字”中各找一个。若是三个字的，便先从“姓氏”找起，再往下找两个名；f姓名后两个字是重复的就在“结字”中取一
回复平凡却不简单…尚雯婕尚雯婕以特有的温柔和雅致传播时尚与美，但她绝不是一个简单的女子，站在东西文化的十字路口，一面拿着话筒歌唱着自己的梦想，一面用口红点醒了时代女性对美的追求。——《时装L＇OFFICIEL》出版人@苏红
有趣，围观v【QQ对决360系列漫画】这是我至今为止看到的最搞笑的漫画了。笑死人了。
还以为遇到鬼了……要是有个酒鬼，晃晃悠悠地，也看不清楚，在上面戳戳点点……防狼新绝招——日本时装设计师绫月冈，日前设计了一套可瞬间变身街头可乐贩卖机的服饰，称这套衣服既时尚又可以大大降低女性在夜间的受袭率。这套衣服价值400英镑，平时是白色T恤，黑色开衫外套和红色长裙，而展开就是一台自动贩卖机的样子。
回复下不完，就一直发。一个雪！你搞多少条啊！下不完咋办！雪还在下，今年咋这么多的雪啊！
好孩子好爸爸~7月4日下午3点50分，杭州杭州保俶路一位骑车女子突然跌倒在地昏迷不醒。一位带着女儿的父亲v看到后，马上拨打120求救，而他的女儿则撑着伞，蹲在这位女子的身旁，为其挡雨，直到救护车来。
噗。。我的天哪【萌点播报】这个可以有！！！（@狐英俊）
爱啊~~~~~分享图片
只尝过蜜兰香,芝兰香,黄枝香,玉兰香,夜来香,醉佳人等几种常见的,贵妃香还真没有喝过呢幸亏我还存着芝兰香、玉兰香、蜜兰香、贵妃香、黄枝香……要不准被馋到。末经本人许可,要没收桃子老师亲v自上手啦！姜花香，悠悠的香醉人！
瓜兮兮我们的砖家总是对的。“今年到底暖冬还是冷冬？专家认为，具体要等冬季结束才能评价。”无懈可击！专家就是专家！
呵呵，红吧，红到死吧现在也正在谈着偶像剧和电影...我也很期待呢...呵呵又是一个人的中秋节...但是还好有你们陪我.....
回复係!!!iPhone不離手!!回复呢個毒仲要上左癮=]微博真係好受歡迎已經取代了facebook
肚子都笑痛了·~·/高考/搞笑/世博/
红军叔叔太强大啦嘻唰唰-红军同步版，你会发现我们伟大的红军能打倒一切流行音乐
朱老板今晚说是ps的！谁没有一千万那位老板,是不是准备捐给灾区扶贫的?。【朱骏千万现金炫富照曝光】近日，上海申花队老板、九城董事会主席兼CEO朱骏的一张炫富照在网上曝光，目测总额上千万人民币之多。在这张照片中，朱骏端坐在办公室的沙发上，面前的桌子上摆满了一叠又一叠的人民币。手拿的计算机上打出了1000万的数字。来源：杭州网-都市快报
四亿人，只为王力宏！太洋气了！MV网络首播破纪录四亿人同步抢看王力宏最新作(图)
一角太少了，一元嘛，郭芙蓉。一定要做一个对社会有用的人啊
整一M。。浪浪说这是风度。。。唯一一个铲得C罗满地打滚却没让他撅嘴的家伙。。。
[粽子]又闻粽子香请朋友们吃粽子，谢谢朋友们的支持和关心。呵呵。五月蓝天扮嫁衣，端午彩虹情缠绵。粒粒冰珠孕香米，枸杞红豆耘情思。江南龙舟弛彩霞，西江明月花好圆。海外游子同根脉，浪迹天涯心僬悴。
官方似乎一直采取的是“亲v日反（防）美”政策啊八十年代从民间层面来说，中日关系不错的，看日本电影，电视剧，胡耀邦推动中日青年大规模交流，我正好经历那段时间，那个时候还开始流行上海人去日本打工。“不忘‘九?一八’血雨腥风，弘扬先烈爱国之情，缅怀英烈报国之志，恪守革命遗志！”
谢谢大家支持活动告知快来参加银泰注册送礼活动吧！循环抽奖，快把ipod、iPhone4、欧洲游带回家大家帮忙哦，谢谢兄弟姐妹这么长时间的支持我发现在你所有朋友当中只有你是不用吃伟哥的。。。(via@微博荟)
嗯，我看行~~~
虽已年近古稀，我未感到老。可一上公交车，不少坐着的年青人都会站起来让座，我感到温暖，更感到悲哀！看来我真的老了，尽管自己很不愿这么想，但人生的规律是无法抗拒的。历代帝王、老蒋老毛，不都去了吗，你只不过是个小人物，还能逃过这条不归路吗？别怕！别悲！静静地等待那一天的到来吧。
:赞！:这样的人最可敬姚莉女士办民工子弟职业培训学校”百年职校“，只收外地来京民工的失学子女，为他们提供免费学习、吃饭、穿衣，教他们电工、西点、清洁等就业技能。就业率达到百分之百，包括外企和五星酒店。我前天去参观，看见那些孩子，忍不住地流泪——在中国教育机构，很少见到像这些孩子内心深处幸福自信的笑容。
顺便说点什么吧...我的女儿呢？我的女儿还在里面！…然后就从出口窜了进去…成功率很高呢~
中午农大吃饭游湖的嘎活！和也倒计时ing……
好搞笑，睇睇今个月有冇机会过去食返个先！！我好中意啊~~~~~·同学们，你定会觉得它是汉堡包喔！其实它是雪糕呢！推出以汉堡包造型的雪糕蛋糕，极具创意。面层的面包是海棉蛋糕，内里的生菜及芝士则以香橙及绿茶朱古力代替，朱古力雪糕就是中间的牛肉。单看外表已令人想一口咬下，味道更是”惊”喜无限！
看着就鲜亮【冻海棠】老北京冬季，有一种沿街叫卖的冻海棠，现在城里已经看不见了。店家特意从河北怀莱的农民家里采购海棠放在冰窖中冻起来。酸酸的口感，馥郁的果子汁水滑入口中，真是透心爽。【快来这儿，尝尝那些被遗忘的美味：
好搞啊D图不喜欢这个结果你睡觉的时候是什么样子呢？看看这些可爱的图片，一定有你的姿势，它揭示了你的性格特征。
经典爱情语录就是爱情成功时的理由，失败时的借口。
好好好，都学我！
太监围脖:这个卫生间够大，否则真够蹲下的。。:好漂亮啊大家好，我是舒畅，我的新浪微薄开通了！
这首歌的初衷是唱给我女儿，老公和爸爸妈妈听的。背后承载着我们公司所有人的努力，包括金卓导演的MV制作团队和制作人曹轩宾的音乐团队就是因为大家都本着做好真音乐的宗旨才会有今天的《baby我爱你》看到大家对这首歌和MV的肯定是对我们工作的最大鼓励如果你有爱的人就大声唱给他听吧童鞋们，我的新歌《Baby，我爱你》MV出炉了，大家来分享一下哈，呵呵
坐拥5.2亿的用户和1000多亿元的年利润，是移动不甘寂寞的资本。“任何银行要谈手机支付都绕不开中移动
三个都好萌vTDT骚包的小蝴蝶结，你怎么不戴在头上XDDD。戳一下梅西的小酒窝，圣卡你好萌v（?﹃?）
生生一个愿，(来自:)自度曲·天作南客虚渺入烟淡淡，去了留了蜜蜜。巧兮牵兮，分兮离兮，沐浅浅秋黄，圆深深秋梦。望情入林怯怯，远了近了欢喜。惚夫复夫，动夫静夫，生生一个梦，尽了一个愿。-草庐看燕诗友园
期待。。。。。。苏老师的自曝足球解说史，期待本届世界杯在微博来一次足球解说很多人认为苏群和足球没有关系，那我说说历史吧：1、1993年，央视第一场直播意甲，主持宋世雄，嘉宾张慧德、马年华、马德兴、苏群；f2、1994年美国世界杯，中国体育报编委会决定让苏群到前线采访；f3、1994年世界杯，体坛周报有关24强的所有介绍（包括名单）都出自苏群一人之手；f…待续
Angela卑鄙
。时光在中哥说“加油丫头”跟我说的哦
这个，太牛叉了！好强悍的中秋国庆假期表。。。。
各位新老粉丝朋友：每当财经网微博粉丝达到新万级单位时，对“恰逢其盛”的朋友寄最新杂志“奖励”
转关注朋友是关心，关注敌人是用心是一次投票，可能是赞成票，也可能是反对票。呢？微博是一种生活，关注是一种态度，被关注是一种幸福，取消关注是一种姿态，被取消关注…那是一种杯具。（改自@zeaphyou）
如果学校有趣，我愿活到老，学到老；f如果学习的都是热爱共产党之类的玩意儿，读一天也等于是地狱。。大学需要念4年吗？初中加高中需要念6年吗？小学需要念6年吗？念完毕业就22岁了，这22年里，多少年是教室里的瞌睡？多少年是百无聊赖的寒暑假？最后从这条生产线上，咻的一声，滑到待运送纸箱里的这个22岁的人，不会已经被折磨到，濒临新鲜期限的边缘了吗？《康永，给无聊大人的诚实短信》
老六的读库一直做得不错。阅读不死，也在此。读《读库》的人多了，这个社会就会更安宁，这也是维稳的一种姚老师这么一广告，《读库》得多卖好些。刚给我推荐《读库》，早上在洗手间，随手翻开杂志就看见了此书主编“老六”的专访。他说：“一个人生下来就是让朋友们取笑的，这是他最大的价值。”哈哈，和老六握手，订书去！
牛逼！！！歌手尚雯婕也非常支持29日世界粮食计划署的慈善晚会,不仅现场演唱歌曲，还赠送了她的专辑和译作。
回复如马斯洛所说，人总是在一种欲望满足时不断涌现新的欲望。可悲亦可喜。世间哪有什么到达，我们不过永远在路上，需要完善的是在路上停停，看看，笑笑，给自己点时间和温情嗅嗅玫瑰的馨香。如同白昼把自己抛向火热的生活，那么夜晚就需要把自己的思想澄净！生命到底是一项事业，抑或应该是一首洋溢的歌？在追求成功的人们的控制下，生活都变得死气沉沉。人们牺牲“当下”这生命中最灿烂一刻去追寻的，只是遥不可及的目标。说它遥不可及，是因为每当人们达到了一个目标，他们马上就会去追寻下一个。每一个都不能满足!
钓鱼岛事件以来最爱国的视频，发出亿万中国人的心声！
看到妙姐了，所以转了我才没有等你们呢一点都没有！
笔迷又被TX了今天天氣真呀真正好。我和奶奶去呀去買菜。
以及安特米！哈哈哈祝福11月11日之前，不久会收获桃花运~
哈哈..笑死我了姚明都驚的防守絕技!!!!!
囧。。。(-┏)
对说：加油！我们会到电影院，见证那么多工作人员努力的结果
哈哈…直接说是我老公不就得了…还跟这儿偷笑…不厚道啊不厚道…哈哈哈哈哈羅某人亂點關注了幾百個FANS真的太笨了現在忙著取消關注了吧
“经历使人成熟，失去让人珍惜”——！经历使人成熟，失去让人珍惜。当人沐浴在晨光中，让生命之泉随那喷薄的日出在周身涌流，人的灵魂就会氤氲出一种悠远的抚慰，宁静温馨。感受到生命的意义和无常悄然的消逝，驱散心头的阴翳，涌起无限的热爱。感恩自然的美景，山岳河流日出日落，从生命点滴的美好平淡的浪花中领悟活着的意义和可贵。
未来的孩子，很有可能是小花猫：）妙啊白猫和黑猫的爱情。
好似幾好味咁。午餐~~~
不错呦！！！大爱的调调，简单处理下
5月2日中超比赛，南昌PK天津，先做预计2：1
全部，这个广告做得好，以后要经常上你博客了。我的新浪博客素来门可罗雀，但今天来了贵客。贵客走时，带走了上一期的围脖一周（第27期）。帮我看看那一期里哪句话让贵客敏感了？
老师~鉴证绯闻是如何炼成的~
。中秋快樂!!!
好可爱啊对说：
。左边第二位童鞋，认真看指挥咯，不然待会木有鱼吃
回复很好奇，想看你的作品啊。啊哈哈哈谢谢草外婆~~~有些意外，你也看漫画呢？~《爱的图书馆》《我X你，再见》（名字有些酸-=+）《播磨求爱物语》大家多提提意见吧~~妹砸不怕鸡蛋胡萝卜的~
超正哦，但是放在上海的话，估计还是贵过房子吧，关键市区能停哪里呢，如果天天停到停车场也太刹风景了。★您梦想拥有一部房车吗？一起来欣赏一下这部。顶级豪华，超级享受。
和比萨拍过一张推到的照片，失败告终。有创意！我喜欢，喜欢拍照的同学注意了心有多大，舞台就有多大！——有意思吧
裸照裸照哈哈哈哈哈哈哈哈哇！破百萬了！想要什麼福利啊？
后面搞笑~他们的表情!!!!!!不行了.我下巴笑酸了!!!!!35秒穿蓝色牛仔那个的表情感觉他快要..................男女桌下暧昧的反应
在办公室工作一段时间后就停下来休息一会，和O帕机器人做做健康操或粉丝，、评论或回复你的养生秘籍或小故事。本期奖品3000元体检卡1张，欧姆龙电子血压计3个，朱德保健医胡维勤养生书籍10本，详情参见
阮经天成都王府井活动现场，人山人海啊！！
都是大爱啊啊啊腹黑控+1伦家就是腹黑控！！！！！！！！！真相。。真理到家了！！真理啊！鲁鲁温柔真实的笑容会让我真的掉眼泪真爱越是腹黑的家伙，笑容越是美丽—by银他妈不得不承认，真的很美！
啥亲v人呀，你们到时间都去看球了，把我们都撇下了。看到您这几个字我的眼泪忍不住往下流~~~~~~，亲v人啊求鱼~~~喵你想求什么？求加薪？求升职？求真爱？求安慰？求及格？求理解？还是。。求包养……
好消息，老头，加油！！！入围大众电影百花奖，最佳男配角提名，恭喜有朋，入围就是肯定，拿奖便是锦上添花。无论何时，无论何事，你永远都是朋迷的骄傲。
帮转，《向上走向下走》这个话剧真的很好看，搞笑时让你大笑不止，深刻时让你眼含热泪。。加油，昨天非常成功，很多朋友都爆笑不止，而又感动不已，出门后称是近来看得最好的小剧场话剧。也感谢你对我这站立的十分之一的关注，好剧是一定被热捧的！
好大一个红色炸弹！办公室又一位帅哥王老五加入脱光行列了
多谢“忽悠”妈照顾叶牙在雷电交加的夜晚，我在大厅看电视，阿悠、小牙依在我身两边睡着了。
幸福感就是拥有你们固定栏目，每日一猫
谁说吸烟有害的？【绝对偶像】每个人都想在100岁的时候，能像她这么淡定的点上一根烟，庆祝自己的生日
这个颁奖词缺乏媒体应有的人文关怀，应该超过基于“建筑”本身的评价，毕竟不是学术层面的建筑奖。有机会可以尝试等不同版本的颁奖词，能打动人的建筑，其颁奖词是发自内心的感受，也是最靠谱的。【看图说话】侧重社会评价的第二届中国建筑传媒奖开始接受申报了，还请各位童鞋帮忙，让更多的建筑师知道。附图为首届获得居住建筑特别奖的"客家土楼"，既是一座建筑，又是一个社区，其意义更在于关注低收入人群。
支持慈善行为，快来报名关注！支持，学习姚晨！到四月四日，十天截止时，我替每个关注我的朋友捐两毛。稍微涨价因为粉丝数比姚大妹子差太多。届时发凭证上来。加加加一定要做一个对社会有用的人啊
我帮你顶《时尚旅游》杂志急聘流程编辑一名，要求，女生，敬业。请大家帮忙转贴，谢谢！
必须转啊！必须转的今天是，这个必须是要给爸妈、爷爷奶奶、外公外婆的，祝他们快乐，健康！~~
对说：莊老師,你來了,請賜教
。。。就算济南是第一家也可以到别的城市喝的吧。。。何必呢多草根的一个咖啡厅啊，还要装高雅，这就跟一柴火妞非要擦两斤粉，带一个LU上街已装贵族#泉城香飘星巴克济南首家星巴克正式开业#跟大家分享济南星巴克如火如荼的现场。数一数有几个人头？
同事甲调戏同事乙，说“你长得跟谢霆锋挺像”。乙喜出望外的说“哪儿像”，甲曰“五官位置”
深有共鸣....
我可不忍心吃！！！！午餐时间~送你个爱心便当~
回复鹤立鸡群。沒那福份莫非师祖，亲v身经过？嘿嘿嘿。原来把缺点看成美德就叫爱情
你好多fanz達到了五百個粉絲有野送～
哈.聽日試下咩效果先
我试了下，李小月月月的得分比李小鸟差多了。何解？求连接。恭喜呀，比雷锋叔叔还强！我还不知道呢，原来我是超级无敌大雷人v一枚啊！围观v活雷锋~~~~~天，我考这么多分。惊着我了，我上学的时候也没考过这么多啊。。
蒋中正有几个中国人知道日军的投降书是什么样子。为什么我们只知道9.18日军侵华，而不知道8.15日军投降的情况？日军投降书文中多次出现：日本陆海空军及其辅助部队向蒋委员长投降，受降落款是：中国战区最高统帅特级上将蒋中正特派代表陆军一级上将何应钦。
看看足球，休息休息，拖个帅锅出来折腾折腾破破最近越来越男孩与熟男同在了~不得了啊~
谢谢所有的心结解开发现都是庸人自扰~~OK谢谢大家的开导与鼓励哈哈哈哈...其实射手也会有想太多跟偏执的时候其实只是一场误会哈哈哈哈
人性阿。天生爱便宜，哪都一样阿。这事若发生在天朝，难免被论为素质低。在西方“上国”则是“幽默”真实--真诚好开放。www.liu-yun.cn（转）德国超市搞促销裸体人士购物免费。德国一家超市为搞促销，推出了“只要是裸体顾客，就可免费购买消费品。”的营销手段。一时间，超市火爆异常，先行进入的男士、女士们还有些不好意思，但一看到前方琳琅满目的商品顿时忘了一切。。。
大家好，中秋快乐，团团圆圆！
猫咪在打嗝时放屁
问你个私事哈，今天看你节目的，你准备养长发？头发长了啊。哇，现在看《男生女生向前冲》还有奖品拿，真不错哦您认为本期节目将有几名选手闯关成功？编写A+答案（如A1，代表1名）发送到106601226，本期产生26名幸运观众共获得格力变频空调、奇安达运动服和200元话费。
求配图~“过会儿再打！”导致凡起晚了连滚带爬的就冲出去了...我...
同意~星座還是少看吧~少給自己添堵~永远都要记得，没有不配的星座，只有不配的人。一个人花心不花心，大方还是小气，帅还是丑，都和星座没有直接的关系。相信我。书上说的最不合适的星座，也会出和你合适的人。星座是有共性的，人是有个性的。
哈哈,一种成就感,宝贝们,去看看我博客,最下面的底图是Leehom的Ｑ版噢．
我们的木兰哥这就是我们一直爱着赵薇的原因，低调、敬业、努力！【复出评委，拒绝特殊照顾，被业内一致称赞敬业！】此次担任评委由于赵薇情况特殊，主委会有意安排特殊照顾，比如感到疲劳时单独看片等。但赵薇主动表示不需特殊照顾，坚持与众评委一起进行看片及讨论等环节，主委会表示，赵薇的敬业精神得到业内的一致称赞！
值得收藏真纠结很有意思的星座关系！要看哦！
南无阿弥陀佛我要做孝顺的孩子咱们中国佛教讲积德行善，多做好事，不做坏事。行善最重要的就是要孝，叫百善孝为先，因为父母的恩情最大。如果连自己的父母都不孝顺的话，那你的什么善都谈不上了，所以百善孝为先。我们大家都要做孝顺的孩子，将来才能对国家对社会有重大的贡献。-仁炟法师对小朋友的开示
我总认为：拥抱比亲v吻，更甜蜜。男孩的拥抱让女孩觉得他是最安全的港湾，女孩的拥抱让男孩认为是他最甜蜜的拥有。没有拥抱过或被拥抱的人无法体会，当你拥抱一个人的时候，是那么的小心，那么深刻，当你被一个人拥抱的时候，是那么的感动，那么的幸福。当你对他（她）的爱无法表达时，请你将她（他）紧紧地拥抱。
還有很美麗。下午在深圳音乐厅听上海音乐学院杨燕迪教授讲贝多芬，晚上又在此听英国国王歌手音乐会。深圳音乐厅真是棒极了！他们的管理团队很优秀，很敬业！向他们致敬！
哈哈哈哈哈哈哈~~笑死我了~~打扮的像棵圣诞树【crosliteguy】昂~这两个今天头戴名牌,顶了最新智必星套装,难怪公司里的智必星有时莫名消失了,内贼在这啊...
跑步机上的桑巴舞得瑟的后果！
霖下好啦！我允许你幻想下咁搞基吖对对…我系爱你的！:咳咳…→_→:睇下人地点公开爱情:你不爱男人的！男人不好爱，爱我吧，爱我吧智美，我要同你搞基…！我要同你断背…！唔中意男人
只一泡尿功夫，青春便已作古。但我们仍旧不得不日复一日，凝视镜中的自己，转过头去，再凝视自己——从那皱纹噼啪作响的丛林中，寻找青春的灰烬，以及死灰复燃的证据……《时尚先生esquire》8月号style，时装下的黑豹乐队、汪峰、张楚、何勇、朴树、丁武。
小花苞边上那个真的是女人吗？！SHOCK！
露娜徒弟生日快乐！
健康的牙齿=牙龈不出血+通吃+佳洁士牙膏1.关注及三位好友。我们将根据创意的程度评选出5位，送出产品礼包。更详细活动规则请见我们微博页面左侧，快快行动吧！
美国和南朝鲜弄了两个月，所拿得出的证据是一根未断裂而且是锈迹斑斑的鱼雷螺旋推进杆。把几千吨级的舰艇炸成两截，鱼雷自身的推进杆子却都没有粉身碎骨？
美女抢拍黄色镜头。
有点意思。同事转的，据说很写实，是吗？
哈哈，我好似都接近了，但就是不够长，呵呵是处于分开的状态。除此之外，如果膝朝向着正面且腿形笔直的话，可以说是非常美丽的腿了。
去过航空馆的朋友能认出这两个帅哥美女吗?凌燕肃穆玛尔和凌燕剑虹作为航空馆4宣传片主角今天前往航空馆参观，并将于下午接受中央人民广播电台采访!敬请期待哦!缗牡?d宣传片!
只要在我忧郁时，天边有一抹淡淡的斜阳，便能照亮我那双迷茫的眼睛。只要在我心身透支时，有一双温暖的手向我伸出，我便能借助这一臂之力走出困境；f只要在我苦恼时，有一位善解人意的朋友在我身边，我就能吐出所有心事求得心灵上的舒展；f只要在我忧郁时，天边有一抹淡淡的斜阳，便能照亮我那双迷茫的眼睛。只要??
亚运口号真给力vMakeLoveEverywhere
这个点还没睡，回报就是看到了电视上冒着大雨唱歌的卷
未知的恋人..你说,你就要老了。。。我回答,不会的,在我们没有见面以前,你不会老的。。。。如果我们永远见不到,你就永远都不会老的。。。。。爱情是我们的发条.它没转动,我们的音乐盒,就永远都不会转动。。。。。【康永~给未知恋人的爱情短信】............(附圖是KAZUKITAKAMATSU作品)
河东的方言美、好、凉快日它啦！（咋啦）一踏是个新词呀爽!今晚的风刮的,凉快的一踏!
系米广州噶麦当劳都有？啊啊啊我都好中意啊啊超爱太鼓啊！！！！麦当劳最新的赠品玩具「太鼓の達人」，全8款，现在收集了5款。
回复肯定的！必须的...嘿嘿宝哥。小爽是女主角吗。==想知道啊相信啦.....嘿嘿哈哈，真的真的是真的！看到新电影正在火热的筹备中，自己也很期待快快加入，当然啦，我们的第一次电影合作同样值得期待！大家要相信宝哥，呵呵！
这个版本看剧情很吸引啊，排骨丽华刘醒都是狠角色，为什么要改呢？哩个版本正啊！狼閚年前的剧情宣传片。D内容完全都唔一样嘅！！奇怪奇怪！！！
真不错。。。看看纸盒先生那销魂的眼神，多么的深情而忧伤~（三部曲之三）
[不喜欢]转2王麦田:转hasty:富士康员工坠楼引中央关注宿舍楼装安全窗
虽然不是大爱helloKitty，但是也未免被这些图迷倒了！真可爱！！HelloKitty主题医院：在台湾膨化有一座HelloKitty风格的主题医院，院内处处可看到HelloKitty的形象，这里不管是医生还是护士，还是室内装潢都充斥着一股粉色主调。你以后想去这里生宝宝吗？
回复还是不行，两次都又叫我强制退出了解决QQ和360软件冲突的方法，让QQ和360软件能同时运行
。毛泽东24个预言为何都能实现？》
哈哈！她阿弟！眼珠子好大。。。sara，你弟弟？:(投稿)
喜欢，少恭~~小兰在等着你唤他一声“小兰”幸福扭扭这是夫妇双人扭么……好可爱，控制不住就转了~~~不解釋……轉了……这两只一定要一起扭><！！！
頭先上左日本版google個logo好得意呀!!
挺好做的啊：毁人不倦的教育，唯利是图的医疗，高耸如云的房价，饕餮之夜的三公消费，全球第二的税负，永垂不朽的高速收费，铁板一块的金融管制，资本春药下的国资勃起……期待丰胸开足火力！如果出一期「棒喝中国」，这个专题该怎么做？
在情调中调情！I服了YOU！最近我的明星妹妹们一到晚上就谈论爱情。看来，爱情真的成了高级奢侈品了。巧巧，我们来个约定：如果三年内没人娶你，老哥还单身的话，我们就凑合过吧。如何？证人：聪明的女孩渴望爱情，却比一般女孩多一分冷静和理智，她不会为了恋爱而恋爱，她要的是一个爱她的同样值得她去爱的男人，她对自己的感情负责，也对别人的感情负责。她不会去计较你送的礼物有多贵重，更不会不依不挠的让你为他买昂贵的东西，因为她爱的是你的人，而不是你的钱，她的爱情是纯粹而简单的
每砂」贰?
me2，我应该是差不多李冰冰出来时候就大概知道了今天看了枪王之王，开始一会，在完全没有了解的前提下，我已经猜对了后面的剧情，我真强大
酷毙了的一家。。。幸福一家CC&霆鋒..lucas&Quintus
哈哈，补充这张图的原版，哈
好可爱啊让我为你唱一首歌~领回家去嘿嘿，绝对的高清--金鹰，小小表情，无限魅力，
这么说来……好像我去这是怎么个意思，，选总统啊公子。。。好久不见。。。。。分享图片
小蚂蚁快快长大！都等不及了
亲v爱的坤~生日快乐啊~1014~!sweet21~!快来祝我生日快乐lar...
对说：白姐姐生日快乐愿你在新的一年**减到2位数,你懂的v,粉色蛋糕送上~~
今天在师父家小露一手，改天给她炖排骨烧红烧肉吃！
看看服装熟悉吗？
我第一名哦，呵呵~不爱我的人offwent有第五名,很开心.值得男人一辈子去爱的五大星座第一名：巨蟹女第二名：金牛女第三名：水瓶女第四名：射手女第五名：魔羯女
5点回北京，稍微喘了口气，照常上班~~~真佩服自己的精力啊，哈哈
2011的春夏是一个色彩斑斓的世界！但款式和颜色都为她做了特别的改动分享图片米兰时装周MaxMara2011春夏发布会，许晴身着MaxMara2011春夏宝石绿色风衣。
这。。。这。。。完了，又抽了~~稀饭她哈哈，失控姐新段子~哈哈哈哈搞笑小民警化身空姐，失控姐丁莎莎再度失控，好搞笑。。。(投稿)
分享图片两个我
嘿，这老先生這一張震憾~~~@hero1999
哈哈都是网络论坛惹的祸@微博搞笑排行榜
回覆真噶！！！呵呵，其中有一套系你既~~排排隊~
回复回覆
我们天各一方，历尽苍凉。我们各自孤独，终成归宿。
让他去死都开始着急嫁人了。不明白你说的话呀南姐相亲v,我也在上海实习没见过你你的面太广中国男人优秀的多了劳资奇怪，这世界那里还有比中国男人更损的，更遜的，更臭的，还他妈的挑三拣四。你呢，得的是什么我对你的外貌很满意，但是不知道内秀怎么样，听阿姨说你还在专升本啊？学历太低拉，我都已经两个博士位拉！唉，部队也没给你什么好处啊，既没升官也没捞到入党，真奇怪啊！上海小姑娘都拜金，而且不会做家务。我是没看好你
60万元爱国者卡片机--中国制造
可爱的小娃娃～囧死了～:戒指戒指好闪这戒指你要不？:當年現場也是一樣什麽叫素?
下午茶时间。来一杯吧~！
很多人看后都会有跟标题一样的感觉：“无敌的一夜情”，而我看后，倒认为无敌的是广告创意！我觉得这样去描述这个故事（从开头到结尾）会更美：“爱情只要刹那就能电光火射，而在偌大的城市里，错过同样也是转瞬！”这一夜情，无敌了。。。
同学们，我煮左甜品，听日记得自带餐具来吃啊
【老板式审美】七匹狼明星代言广告大片拍出了大腕云集的乡土气息，众明星欲哭无泪啊。不是设计师没审美，不是化妆造型没见过世面，不是摄影师没技巧，不是后期修片没努力，一定是——老板的审美出了问题。这就是我此前说过传统转B2C的最大障碍之一，他无法控制以己审美揣度众生的欲望。
支持!好运！iphone狂热分子倾城出动第一弹！9月25日iphone4北京上海首发，GyPSii领地早晨8时准时进入iphone4上海专场，全程直播。9月22——26日期间此条微博，就有机会抢到iphone4一部，绝对货真价实！还有3台iphone外接移动电源！
你爱上伍皓了？爱是你的名字变成了五笔词组。爱是喝高了走丢了。爱是通宵达旦。
华尔街真好，离职一个月了还发我408块补贴
【晨博：凌晨就开始织围脖的】不错好玩总结的不错。微博中身份不明的“粉丝”
习以为常了，我们看球都静音的CCAV脑子坏掉了，场上7名巴萨球员，说成7名来自一个联赛的球员，这还不算，竟然直接把替补席上的法布雷加斯说成第8名球员了。
现在就去吃，晚上接着吃希望你吃的好!肚子是人的另一个大脑。肚子挨饿，思维不饱。“一个人如果没吃好，就想不好、爱不好、睡不好。”说的太好了！我过去就曾几何时，为减少身上的肉，把自己变成了兔子，结果是活着如同在煤窑里没吃没喝、受苦受难的工人，比他们还精神凄惨
神作！哈哈哈，牛的简直悬了(来自:)。(来自:)史上最牛的釘子戶讓人瞠目結舌。-华人搞笑第一站
。觉得自己看起来只有12岁
感觉真幸福~是不是捡到钱了~午安阿北京的太陽還有所有的向日葵寶寶們
哈哈，我喜欢的法国演员kad!劳模。我向毛主席保证，这个翻得很地道。翻译是先进。字幕也雷人v——向毛主席保证我没事儿
哈哈！太阳出来了！是不是倒春寒结束了呢？这几天可是被冷坏了！衣服不敢多穿，也不敢穿少，怎一个愁字了得!现在阳光明媚，难得看见重庆有这样的好天气!下午是得出去踏踏青了！
这是我上个星期的新闻，哈哈，你out啦！好娘。。。
这事哪啊我的故乡啊~~~~哇！终于找到组织了....地球是很危险滴赶快搬回去把~~
怎么样，去读过再来PK?哈哈。很高兴萧老师终于提及陈炯明，我上次便指出陈的“财政联邦”构想，很可能成为美联邦体制在中国民国的翻版，可惜被孙大炮为了一己私欲摧毁了。当时有个叫的家伙，没读过却还喋喋不休的为孙大炮辩护。【陈炯明】谈联邦制，就想到陈炯明先生。这位中国百年历史上最重要的先知之一，至今还在两岸的诽谤、污蔑、误解中被侮辱和损害。他曾设想各省通过自治、联合达到和平一统的中国甚至世界，并且已将广东治理得颇有成效。可惜孙中山这权力狂不允许他走这条路，凭着卢布的支援，粉碎了中国联邦共和的可能。
今日朝早晚早餐~我自己煮噶~有少少咸a~不过我都系食晒左，斋公仔面~
美国《福布斯》杂志网络版今天撰文称，阿里巴巴创始人马云具备像苹果CEO史蒂夫·乔布斯(SteveJobs)一样的魅力和才华。（小编插话：《福布斯》的意思是说，马云是中国的乔布斯）以下为文章全文：小编崇拜的马云大侠太帅了~~
噗。。。【双泽】吵架什么的，绝对是必须的！但为什么，这个吵架被我搞成了如此粉红又傲娇的氛围！！！抖三抖~~~扔下，走人，双泽你们自便！我是真的喜欢这对西皮啊……
当然是关于新专辑还有电影的问题咯帅哥一枚呀~~大家想说什么？7月1日，周四下午4点，王力宏将抽出时间来这里当值班博主，与大家近距离交流！机会难得，有什么想对王导说的话可要准备了好了哦。
高老师白日+黑日做梦中，各种梦……还连续来着。。。。嗨皮
不清楚【图片】回忆下当你在考试的时候还有三分钟就要交卷时，你是否也出现过这样的表情?
。这多个性……
回复非常欢迎，我们的目的就是给用户真实客观的评论体验，有什么意见可以反馈给我，我们改进，如果觉得不错，可以拉动周围的朋友一起玩，谢谢！继续
来求职求实习的学生的微博，就是他们最好的考卷。请毕业生们认真打理自己的微博，你的价值观、思维与立场、文字表达能力、品味与格调都在其中一览无余，比简历更丰富，比名片还有效。
兩人的嘴真的好像轉發微博唐少爷青春无敌的伐？哈哈哈
这个我们都知道的事实为什么您老说的听起来就那么不顺耳呢？(wind_org-*
我当时存下来的一磅硬币在机场弄丢了...牛原来英国硬币背后是有秘密的!!是个盾!怪不得我总觉得怎么每个背后都奇奇怪怪图案呢~~
咋看着像人偶的啊！~欧洲第三大航空公司分享图片AirComet航空公司破产后，该公司的空中小姐裸体讨薪。各位，还要更多照片莫？
咄缙さ男⊥壅飧?只有小哇的哈哈不过图还是那些==
虽然我没看过海绵宝宝，而且还很鄙视我姐姐看海绵宝宝，但是我的杯子很好看~~~
今天在新中心买滴20元耳套，毛毛只舒服，绝不输去年的王府井。
有啥好乐道的，看多少次也无法勃起我不喜欢母狮姐妹，拿再多冠军也不喜欢。
哈哈哈哈哈！！得不償失喔～～之小霸王(啊!~發現有食物。。让开,我先吃。。打起來。。食物沒有了＞～＜）
呵呵，给你加一个，我已经注意你很久了~哇靠！接近140了
被刺激到了么？该干嘛知道了么？看到这个香橙怎么想！午饭放狠话了！香橙被刺激到了么！都给我拿出行动来！没有颜色会比红色耀眼！没有粉丝会比午饭BH！没有人会比陈翔配当人气王！红色vs银白，永远银白最耀眼。香橙vs午饭，永远午饭最彪悍。陈翔vs武艺，永远武艺人气王！！准备好战斗，那天在杭州，要给武艺绝对的主场，一片银白色的海洋！
是准备买防晒呀，刚好不知道买哪一种。改天就去买这个就好了，嘿嘿~应大家要求推荐几款防晒，经济实惠型。。。SPF50。PA+++，高倍数且清爽，还有隐形毛孔和修饰肤色的功效＂花王碧柔润色防晒霜＂
分享图片心情好
问一下多大了....
东南西北...娃娃头雪糕...红白机..香味橡皮...看了之后酸酸的，回忆ing...那时候我们都还只是单纯的孩子TT小时候，幸福是件很简单的事；f长大后，简单是件很幸福的事。长大后，你是否幻想过自己仍是个天真的孩子，一边奔跑一边追赶着童年的记忆。图里的东西，你还记得多少？
你首选的网络购物方式是？A：淘宝类的C2C网站B：京东类的B2C网上商城C：品牌官方网店D：网络团购请编辑短信“SWSD+选项代码”至1065888090，告诉我们你的选择！动动拇指，赶快行动吧！
空空~~体操中心当然要请体操明星。2010年6月17日18：00-21:00；f活动场地：上海体操中心。
微博差点还丢了，不过虚惊一场，都赖那只臭熊，哈哈···
在人品计算器中,的人品得分是80分。你的人品太好了..你就是当代活雷锋啊...,你也来欢乐一下吧！点击参加测试
介个牛肉好鲜嫩！哇哈哈好香哦牛肉
。就按原词，要时刻想着最危险的时刻！掷地有声！-微品博德讨论台
今天还慕名去华新路的32HOW创意院落喝咖啡装B，B没装成，因为不愿意花40－100元喝一杯精品黑咖啡，也不想听台湾腔喋喋不休给我介绍咖啡的前味后味酸味苦味。但它小图书馆不错，院落也雅致。华新路附近的街道又慢悠悠又有生活趣味，蹲着吃西门的土笋冻滋味很好，调料里的大蒜和芥末哈刺激
这哥们真投入啊，就跟敲真的一样我路过看见过好几次咧【北京地铁中关村站超强架子鼓】没有架子鼓，没关系，三个颜料桶照样可以敲出好听的音乐，《真的爱你》不要错过！
回复好的，中午准时到深圳蹭饭。。。。明天我们上午聚聚。。。跳水皇后高敏低调到达深圳。。。两天行程将由我陪同。。。
dy发胶…哈哈哈哈…莪最会撒娇【最会撒娇的12星座排行】1、巨蟹座2、双鱼座3、狮子座4、白羊座5、射手座6、金牛座7、处女座8、天秤座9、魔羯座10、水瓶座11、双子座12、天蝎座。
很寂寞的背影。都说俺是国宝，唉，你可知道，国家是很寂寞滴，你听说过不，俺们OOXX是要看A片滴，不然搞不定滴！
这一看就是油画应该做成大幅喷绘广告，相信会有更多人乘坐火车的~好看火车会车时的抓拍，这女的太猛了！
。粉们，星期一不要燥郁症啊！！今天“并加关注”好易订旅行网，送出一部ipodcllassic!!9号当天在所有粉粉中抽iphone4，详情见！好易订1.5万元月薪试住员正招募中！报名网址：
XX我吧图片打开后，按Esc键看看是什么？别忘了告诉我噢~~
剪完个鸡头
V5人——50%的是活活气死的，因为火气太大，寿命缩短。30%的是活活吃死的，因为贪图口欲，损毁健康。20%的是活活累死的，因为工作过度疲劳，导致身心受损。爱惜生命的人，要有一个平和的心态，宠辱不惊，笑骂由他。注意饮食，莫贪口欲，劳逸结合，张弛有度。@幽默笑话格言
尚雯婕身材也太好了吧我贝大美女我贝大美女我贝的大腿、、、、、
太给力v了...实在是太威武啦。恩。同意。哈哈～这衣服还真不好买～你还是漏了眼，是GUGCI，而且是四个，GUGCI、GUGCI、GUGCI、GUGCI。NONO，他穿的是GUGGI，不存在山寨～请问他穿的是GUCCI吗网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
。。。萌翻~我就奇了怪了，这么好一女孩怎么救摊上这么一堆奇形怪状的农作物把她毁的体无完肤。
。俄高速公路惊现狼群警察躲进过路车辆逃命
给大家看图片！
支持、支持此次活动提供的奖品很是丰厚哦，每天会统计前一日的获奖用户（统计截止到前一日的24点）并公布获奖名单。每天会送出多个酷6网精美玩偶，每两天会送出一个mp4！！只要你楼数末位数字是6那么就会获得酷6网玩偶一个。只要你是最后一个末位是6的用户会得到mp4一个！大家快来参加吧！
在魏公村吃了美味的Donuts。。真棒必回-互粉群
~5只小时候都太萌了事实证明，小时候是胖子长大大都会变成瘦子。像我这样小时候瘦得皮包骨的，长大之后注定是个胖子。还有，志龙你果然很有皇家风范。太阳太阳beforeVSafter
。不能解雇、天天撒谎、赖皮、吹嘘自己牛X、好酒、好色、乱花钱，从来不报账、限制主人行动、要求主人无条件效忠、禁止主人发牢骚、禁止主人和邻居接触、主人求他办事千难万难，除了工资，主人还得主动向他行贿
村哥对说：小村儿，给你的照片，你真的流了好多汗，辛苦了，好好休息吧
西班牙果然勝出,安心睡,晚安！
回复我只能说吃饱了的日本人真能整，玩SM还不够？基本没用，呵呵，主要是好看或者刺激。类似进行人体勾刺悬挂有用吗？这个属于自虐的一种形式。当然自虐可能很多人不爱听，也可以说是追求另类刺激或者美感吧。分舌主要是让舌头更像蛇，呵呵。这是做过分舌头手术的吗？
/:今观一强拆贴，又突然寻不见，有感，，，又无意间找到引自新华社、人民日报官网旧贴一组，此为六.....:说明高层还是想着人民的,,,主是地方昏官不作为,胡作非常为:房子拆了可以重建，民心拆了，拿什么重建？？拆迁成社会最大矛盾焦点。充斥拆迁悲惨、荒唐故事。太阳真如钟昌林们(唐福珍事件城管)所想象的那样照常升起吗？拆迁冲突实质是社会不同阶层、不同群体之间利益之争。我们每个人都坐在拆迁的火药桶上
哈哈哈哈哈言老师啊，文老师你乃？吸毒毁一生，单反穷三代~~~via@王獭獭
哈哈，丑化邻邦，传统友谊，云云睡前一乐。这个疯了。。。。分享图片俺什么叫做才华横溢？（一个豆瓣好友的头像，给我乐死了～）
这个太给力v了，严重支持！我要是干环保，我就买艘退役的潜艇，招募些退伍水兵，在大洋里埋伏，专门击沉小日本那些残杀鲸鱼的捕鲸船。
內地的朋友要買我的小說，可以上網買唷...厚臉皮要請大家多支持啦...卓越当当
A：你有《时间简史》吗？B：神经病，我有时间也不捡屎！
你不在我预料，扰乱我平静的步调是哦仔细看了下还有蜻蜓哈，刚才没留意看来到这里就要深呼吸……乡间小路带我回家。行摄戛洒。
这是围脖将来的垂直应用之一的活动，搞得微博象婚介所了。。。
不在乎长相厮守，只在乎曾经拥有？爱一个人不必非得跟他在一起，喜爱普罗旺斯也不见得一定要赤着脚板徜徉在薰衣草花田里。柏拉图只有一个，世人学不了，劝你也别学。
天蟹的看过来...怎么又是排第一呢?不懂使詐....還真的勒~都超級張牙五爪來明的:我也是！一起偷笑～:不懂使诈。今天你邪恶了吗？
还个还是比较准。十二星座之“最”----双子座
回复好秋风秋水弄秋波，残月残花梦残情。
上學啦!今天又有測試.祝我好運吧~
太准了。我还真喜欢流氓型男人白羊女怎么会。。。被流氓哇哈哈MARK~找流氓去~~姐~~你真的可以找摄影师去了~~~被科学家。你呢，被谁娶了？
同龄的同学朋友大都沉醉于轰轰烈烈的事业，且又都是学的工科，真正有工夫写博的少之又少，很多连QQ还无暇了解呢。我则不然，有这个闲情逸致，也有时间和功夫，在这个小天地里很开心，可以随时随地对年轻的朋友们说出自己想说的一切！一声亲v切的“叔叔好”，让我感觉自己反而年轻了许多
合照時間又開始!·我吃醋~~~JJ老公：我也希望你快点回来...好想你！！
二哥晚安我想从来没有人会自己的微博吧！此时此刻回想我前几天发的这段话！怎么看怎么像为了昨天发生的事而写的！莫非我能洞察未来！洗洗睡了吧！强大的人....我觉得真正心理强大的人是不会批评别人的，而是很希望听到别人对自己的批评！经常批评别人的人都是不愿意接受别人批评的那些人！有资格批评别人的人是不会批评别人的！经常批评别人的人往往都是那些没有资格的！哈哈，有点绕，但事实就是这个道理....
伊人到了没？俺来瞅瞅哈～～承蒙夸奖，汗颜。兄弟大作很值得欣赏啊！【望穿秋水】三两渔火似流萤，一湖繁星赛天庭，无情秋风吹愁绪，望穿秋水无帆影；f踯躅柳岸点流星，天水各有一星陨，独对暗夜眺远山，愿盼伊人到天明。-品味人生
物质要，但是精神也要，连老师的意思是只能选择一样？莫名的狂欢特别向诸位朝粉道歉，希望大家批评指正。
【钓鱼岛图片】6、钓鱼岛列屿-归来途上
破一百万怎么庆祝謝謝關注我的人破80萬！邁向100萬！
好美的图片。1,好女人，有丈夫有情人！2,坏女人，没有丈夫只有情人！3,堕落女人，没有丈夫也沒有情人，只有野男人！4,孤独女人，只有丈夫....！
我很幸福！非常好的一条围脖~我知道我一直都是幸福的……满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
烂了又如何？该咋办？？？貌似地球人都知道。“我在这工作了多少年了！你以为我不知道哪个政府烂啊？”
说错了，是电动玩具小汽车。我家最初订合肥晚报是因为送电动汽车。我家当时订报纸是因为会送电饭锅五毛钱的报纸，两毛五的广告～
拜仁4:0客场大胜克鲁日\(^o^)/
老实说，我是绝对要把这本书划拉进员工禁书里去的。年轻员工最大的资源是他们的热血和精力，大家都梦醒了，还有谁能肝脑涂地士为老板死呢？《上班奴是怎么回事儿？》
23号是陈汉典！有看到什麼嗎
回复嗯我那天在看人生盯着晓峰就觉得很眼熟刚才终于想到是王珞丹呵呵想到一块去了我就是这么觉得。。我还跟赵宝刚贴吧推荐过晓峰呢。。我觉得晓峰都特别适合演那些王珞丹那些大大咧咧的角色。。带巧克力去茶餐厅喝靓汤…
哈哈~哎呀不能这样一提到中国...哎呦都说人的位置是别人给营造的，确实如此。今天我决定这样主持了（假装傲慢的样子见YS视频图）。
不搞个实名认证，用马甲说话，没劲。谁没V，实在是自己的事。这深更半夜的，一帮子带V的互相一搭一档，做九斤老太状，给假想的教育对象谈“道德”讲“家教”，还玩的不亦乐乎，真格的有曲协反三俗之风范～～～@杜子健
希望今晚上网的时候又又好看的Demo吧，不然只能去看TED了。VMware凌云达人抽奖活动现在开始了！只要8月31日至9月13日成为VMware微博粉丝，回复并此微博，就有机会获得一部iPad，共有10部！更有幸运粉丝可以亲v临VMware总部，参观并与技术专家交流。想成为凌云达人，就快来参与活动吧！了解更多活动动态，也可关注云社区，获奖名单将于9月13日下午5时公布！
巨蟹，，，是的，巨蟹座很难出轨，很难。出轨后会很内疚。只能找到会疼我的人才能幸福吧。希望他明白我做这是为什么，只为我们‘我全力以赴巨蟹女情感非常丰富，假如有精神外遇，大多是情人对他太细腻的爱产生了心理压力，那他就会寻找周边一些容易接近的人来表达自己的关怀，来释放那部分额外的情感。只要情感上的交互便可得到精神满足，爱家的他大部分时候是不会跨越雷池的如宝！无敌的酒心巧克力
不看球看我干嘛？哼！！！猫猫是大亮点一罐可乐，一堆零食，我家猫咪还陪我看球，这日子过的~~~~
嘻...嫁出去的關珍妮很久沒回娘家了......一整個閒..我想現在是去可以去上.其他通告的好時機吧!
等的我花都谢了，不下载你就凹凸慢！1.添加自定义主题模式（同时支持列表主题）2.快速注册流程3.修改bug增加稳定性。还等什么，快更新下载吧！
回复世博魅力如此之大？那是此行不虚吗？进入就快乐，不进去谁也不快乐哈哈，赶紧撇清干系，反正你已经成了SB了，还说什么“被”呀
已经开始期待圣诞节了呢！会在哪里过的，会收到礼物不！
嗯嗯好划算啊！才199元早安！昨天出去玩，满满幸福！冬天了，好想买套情侣装，看看优衣库的仿羊羔绒摇粒绒服还不赖，现在买才199一件呢，活动截至到11.4，我赶快冲钱去买，1人一件，冬天有ta很暖和男的：
以后爽爽姐在叫你吃东西前先检查一下下~~今天本来很小纯情的呢。。结果在大膀姐的呼唤着吃咸菜的狂叫声中，就这样红配绿的美丽大脚冲出去了！。。。。
甘就好！甘我误会你啦，对不起！我在欣赏时不围脖。回复:唔怕！我讲事实嘛！:回复:我都惊自己搭嘴累到你，所以删左踩，改点穴广州大剧院小剧场今晚首映。丹麦蓝纳斯室内乐团音乐会。观众七零八落，我留意看了一下，到场观众几乎都不着正装。这就是广州。
回复颇有煽动群众搞运动的味道哟兄弟姐妹妹们的围脖看你这个微博大碗怎么关照！磨坊常规活动，每个星期三晚七点半夜登梧桐。沿盘山公路来回差不多两个小时。今天活动顺利结束。英雄榜－－请各位互粉！欢迎下星期三其他脖友参加！
迷离的眼神是重点~
呵呵。。值得借鉴接吻有益健康~~【接吻有益健康】------1.它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环；f2.接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似；f3.接吻可以刺激免疫系统产生抗体；f4.每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的；f5.接吻可以让人心情愉快。
命运是一出普通却奇妙的安排。由于我们只活这一回，万一哪一步不尽人意，那我们也只好千方百计让它有趣一点，算是对得起自己。对得起，对得起，最后就对了。
装一下可爱行BO？
HTC1.关注本帐号；f2.并评论此条微博即可获得抽奖机会；f3.本帐号粉丝数突破16000活动截止。奖品为HTCDesire(G7)手机一部。庆祝淘宝Android手机客户端正式发布!请继续关注我们的第三重惊喜，国庆期间随时随地上淘宝
清明上河图、步辇图、农业税等等都是我一直看好的品种，大戏即将开场。是哦，今天9·18邮市事变，那副清明上河图邮票今天创了6年来的新高，1000万的发行量今天居然抢盘了呵呵，此脊非彼脊也。我看邮市上开始嚷嚷“货源短缺”了，是么谨以此献给正在成为中国经济脊梁的大家！激动啊，成“大家”了，这是哪个单位颁发的证书？赶紧洗脸刷牙后回头再看，原来是“谨以此，献给正在成为中国经济脊梁的大家族”，卖房的！好个“中国经济脊梁”，若抽掉脊梁呢？
回复不客气如果有需要咨询各影院场次的话给可以随时找我太好了。谢谢晚上和同事一起去看《盗梦空间》~HOHO~~
千万别掉煤堆里呀！就分不清喽不分上下比一下，看谁更萌、更可爱，以舌头为证~~~~~（@外研社手机词典）
超喜欢这张开心就好呵呵~好嗨哦！
果断顶1、其实不想说你啦。2、当然你也明白，没有QQ和360，太阳依旧升起。3、不要把你的想法等同于别人的想法，或者刻意与众不同，并不显示你一定高明。4、至少偶就不会卸载360。5、偶早断定，在中国，这种闹剧长不了，你的投降一说很可笑。6、没有想到你这精英也那么喜欢用QQ！360在QQ后院放火挑起战事，最终向QQ投降，要求用户卸载360的扣扣产品。2000万扣扣用户就这样被360玩弄了一把。360之所以向QQ投降，是因为360不想让自己的2亿用户去卸载掉360。事实是，用户对商家无所谓忠诚，QQ形如用户的手臂，360只是用户的一件衣服。用户会舍弃谁，想必360最清楚，不然何至于投降？
这个床单很给力v，哈哈，回头我也买一个~我床单的图图，很“萌”的小破孩
回复硬就硬，莫激烈；f软就软，莫投降。我赞赏胡杨的性格赞沧冥无语付青渊，大漠彷徨色幽幽；f咫尺天地无人及，茫然回顾释流年。《胡杨》生千年不死沙灵，死千年不倒漠神；f挺六千万年脊梁，傲就千年不朽身。诚邀：点名篇幅太小了，来个笼统的，敬请磨坊570位友友以及喜欢磨坊的好友来推磨。
今年没空看世界杯了，不过可以考虑一下看看温网
回复::估计有头脑的书商要用的神来之笔做书名了叫：《万人奴到万人迷看时下女人内外地位的变迁》:再来个神来之笔：在家的女人叫十三虎【夫妻情人三者间感情状态白描内外有别】在家叫同床在外叫上床；f在家叫洗澡在外叫沐浴；f在家叫干事在外叫做爱；f在家叫牵手在外叫挽手；f在家叫打发一天在外叫快乐一日；f在家叫同吃晚饭在外叫共进晚餐；f在家叫同床异梦在外叫春梦共枕；f在家叫关心照顾在外叫怜香惜玉；f在家叫倒霉冤家在外叫欢喜鸳鸯
回复愁上清眉惜画屏，月下丽人恨远行。一曲流水钗头凤，怕是落花人无情。阑轩楼阁帘栊，纤指柔弦琴恭；f柳影秋千月中，小桥花流飞红。合辑（内地）-枉凝眉-
嗷嗷嗷，明摆着是痞子恶魔想反攻，腹黑天使一副你来啊你来啊，看谁攻的了谁的样子。。我又看到你了→→。。我的裸奔庚天使与恶魔的对话OR战争。。。文字破坏意境，不加！其实是能力有限1024*768
103982602逆风蝴蝶2群，已有151名群友，欢迎大家加入
回覆你好吗?你的意大利廷有特色的下班吧……反正也没有人…我这个不敬业的灯灯很想回家睡觉哦……然后期待明天和后天的Party...
设计师谈高科技总是好玩的。AlberElbaz和他的童年时期的时装作品以及围绕着时装，情感，以及他如何看待高科技在时装界的发展和我们展开话题。请大家关注9月刊的ELLECHINA。由小姐编写的主文，我做的采访，希望大家喜欢。
jailbreak中发现我没wifi搞笑了==但愿下得到超雪。。。
真他妈的黑贪得无厌！无止境·:哈哈.终于马失前蹄了，鼓掌鼓掌:#山西蒲县煤管局长全家被罚3.2亿传得罪县委书记#法庭上叫嚷“蒲县县委书记向我狮子大开口，问我要5000万……”家族势力庞大，其子被“双规”前担任县公安局经侦大队指导员；f在北京共购置房产35套，合同价款高达近1.7亿。仅2008年至今，已升值数倍。
其实每次看见你不顾一切的走到人群中我都无比感动的又冲观众区去了！你咋就不替保镖们考虑一下呢？看那些保镖们战战兢兢如临大敌的样子，真可怜~~~成都演唱会你也冲下来吧，我保证不跟着疯~~~
爱睡觉滴孩纸...看来真是出了名的睡神了...好吧，武睡睡刚躺下杜超胖李大美和武睡睡就神奇般的出现了，额滴个缺！大半夜的这也太給力了吧！！*_*
回复宏菲万岁！是啊！！小叶子中宏菲毒极深。。。分享图片王导笑的啊，那是一个灿烂~~
囧有才。。抓住神韵了啊。有时间可以画个合集给老林。他一定爱和的合照~~！这样【羞涩难当】又【威风凛凛】的矛盾神情，只能在国安哥的脸上才能看到吧。。。小J你被比下去了~~！！
SJ出票啦，在大麦网预订的票已经开始配票咯北京见~~说21号出票，这也太准时了！9点前快递就给我送到公司了！简直了！@大麦网，还有一个月我们又能北京见了！咔咔！
我觉得应该是6800万·八千万,豪赌呀我赌八千万~~应该会超过7千万人吧。好机会，猜到就是赚到~·世博会前4月18日商盟与交大联办了网上世博会，在世博会又将迎来上海网商联盟三周年庆典大会。世博会官方预计观博总人数7千万，你猜是多少？请跟帖提交你猜的数字，第一个跟世博参观总人数最接近的，商盟将奖励三周年会门票一张（如猜的数字有雷同时以前者为胜，每个号限猜三次）。
。。超害怕的超人！！感覺像在便便,突然發現無廁纸...怪兽走了吗……？
佩服!西门庆就五个老婆嘛，他能搞定，我搞不定？言之有理，只是佩服你的精力，哈哈筒送罚戏蛞ヌび耍?
这是个公章要拆的房子墙上，为什么写了“拆”字，还要画个圈？1、这是国际惯例2、这是整体LOGO3、圈地拆房的意思4、怕别人在前面加“不”字，或在后面加“你大爷”5、吐唾沫时，能够对准6、证明是个“圈套＂7、表明目标已锁定8、让人觉得这是个公章，代表强制性。
靠谱1、都认为这个国家玄了了；f2、都认为政府对外太软弱了；f3、都认为对方不明真相；f4、对认为对方蛮不讲理；f5、都认为对方是五毛；f6、都觉得对现状强烈不满；f7、都觉得对方撒谎；f8、都认为对方天良丧尽；f9、都觉得对方实在不配对话；f10、最后都觉得必须用问候对方老母结束辩论。
【XOXO八卦时刻到】中曾选取LoveTheWayYouLie作为S04e06片尾曲）
新剧终于要开拍了，希望新剧拍摄一切顺利重庆飞往厦门的行程公告】明天乔任梁会如期从重庆飞往厦门新剧组，具体航班时间还要根据天气情况及《我十一》的拍摄进度而定，目前收到的消息是明天乔任梁一收工立刻赶赴机场飞往厦门，关于航班号请密切留意新闻社微博和贴吧信息，明天要接送机的VIPs辛苦了，注意安全。
前几日收穫之一耳環！實在太有愛
这张太逗了，捏衣角夏~~~分享图片
点到咯点到咯,7个人只点咯一个,那一个是唯一去上课了的娃,烧高香!!
你这辈子日本签证是办不下来了好办，找一块白被单，再找一位大姨妈，褪下裤子，坐一下即可。既然是咱家的地盘，谴责、抗议、严正个鸟啊，打他小*日*本个屄养的。昨天才表示我很讨厌说粗话，刚才看完央视新闻，又在严正抗议了，操！实在憋不住了。
via雷人v专场：看了这个提示，哥做出了一个艰难的决定，卸载360了！都TM被逼的！
阿德VS力宏有些图片已经没有宣传方面的意义，但仍然是有意思的图，慢慢和大家来分享...从摄影机的缝隙看过去，是不是有点异样的感觉呢？
哈喽。。。娟姐！！！我来也呵呵～看到你拍的公司照片了。很好！有才！那天手机上网没看见娟姐回复不好意思啦哈喽～小宋！和朋友在咖啡厅喝喝咖啡聊聊天周末不去拓展也挺好的。
他是只要有人对他友好，他就热情到不行的~你和陈翔认识啊？？你好！
哈哈.到时记得来参加我们的婚礼你就慢慢等到29吧你耐耐等啊29tt&77你们都是22要接近了【12星最佳结婚年龄】------白羊女=30男=35；f金牛女=24男=32~37；f双子女=30男=30；f巨蟹女=23~26男=25；f狮子女=30男=33；f处女女=23男=30后；f天秤女=29男=30后；f天蝎女=20及35男=27及40；f射手女=22男=24及35；f魔羯女=25男=33~37；f水瓶女=22男=25及35；f双鱼女=22男=23~30
回复真不相信，生活就没了情趣哈哈。。其实也不乏江山美人之嫌情，开心就好！我下了，玩好啊赫赫...可恨之人必有可爱之处呵呵，男人这么可恨？不要太相信男人的那些甜言蜜语，有时只是应景的激情而已。古典爱情小说里那些爱跟交加惊天动地的故事里，从张生与崔莺莺，许仙与白蛇，李甲与杜十娘，那个女人不是敢爱敢恨敢作敢当的痴情女子，而男人呢？无一不优柔寡断左右徘徊，白乐天凄美的《长恨歌》，也是以唐明皇把杨玉环送上断头台为结局的。
闲的蛋疼闷油！这是绝对的重口味！
私募巨鳄今早透露多家基金昨晚已经秘谋战略性出逃！今日市场极可能出现大面积资金撤离！另，今日政协厉以宁（著名经济学家）说，为防止资产价格（房地产、股票）膨胀，小幅加息有必要。内部盛传加息策略有望近日推出！
回复啊，求证知识，我得到了，该谢谢貌似这也不是什么值得骄傲的事情啊！博友啊他们说？他们是谁啊？他们说是日本A级演艺人员苍井空是谁??苍井空注册推特的消息传开后，很多微博网友纷纷“翻墙”膜拜，苍井空的关注者以每分钟大约37位的速度迅猛增长，凌晨时分从百位数突破到一万大关，以致苍井空十分不解，并开始通过和推友互动，表示谢意。
你现在打下快乐联盟897的电话3988789，每天早上7点半到9点半可以打进电话去帮助，专门互相帮助的热线。南昌索爱维修点有几，位于哪里？
其他，只能不说了。心想走，千里万里，嫌少。身却懒，一步两步，嫌多。
。可以去当导演了
爸爸，我听我同学说，考清华北大有什么用，还不是得娶罗玉凤！爸爸：你小子放什么臭屁！！考不上清华北大我就把罗玉凤娶回家给你当后妈！！！儿子:···········我学·············
果然还是空手拿不套套子比较好看苹果(Apple)推出的iPad大受欢迎，不少大明星都是它的粉丝呢。iPad成了一些明星出街“搭配”新宠，增加了“高科技感”的明星Look是不是有些特别呢？还有一些明星则在Twitter上秀出自己玩iPad的照片。现在就跟着海报编编一起看看哪些明星们拥有iPad吧！
给yenyen回复yumi你也是呀！絕!讚!妙!加油舉腳認同！！！！長腿姐姐呀！！支持！！！等不及了！我先偷偷发布2010梁咏琪?北京G夜?12-24演唱会海报！
你是不是也曾自私过，舍不得把自己的“玩具”给同伴玩，哪怕是摸一下。
推荐电影香港/爱情/主演：，这是阿SA第一次担任主角所演的电影，虽然是2001年的电影，但是剧中阿SA和Eason的表演不会令你失望。插曲幸福的失眠只是因为害怕闭上眼"
哈..哈..我常說我神出鬼神..他們才真的是呀!!潜伏
V5~~~要看重点！！！连卡佛小姐来了！
哪天给酒酒勒一个！天啊~感都林到。。。:。"难穿死了"via@方方趣味排行榜
其实我的兴趣比较诡异我喜欢看女鬼的妆粉蹭在罗生脸上的镜头超级迷恋...【刹那温情之罗本萌N连拍】其实讲到《异度》前半段和最末都是很具温情的一部电影我们需要的亦是用这样一种温存眼光脱掉心魔本就无谓无意义的心魔重新爱上------罗。[西装演讲泳池冰激凌糖格子T恤白大褂完美男朋友什么的最最最讨厌了不负责任不顾后果的罗本萌童鞋狠无良！]
不管有没有反正偶就觉得真的粉有爱呢每次看到直树看老相好的眼神就觉得原来狗血小说中的宠溺是真有的啊~~~LZ你还觉得他们是大哥哥？小妹妹了吗？他们其实是“好朋友”而已....眨?
哈哈~~原来这个水平就可以做heishehui啦~果然有亮点~哈哈哈囧！看了央视这段黑社会砸网吧新闻从53秒笑到1分半……自己找亮点……哈哈哈哈哈~~
呵呵，苦笑。很对很对“因为心浪，所以微勃”。。。。
秋高气爽，天气不错，心情都透亮的~哈哈各位朋友周一好！各位亲v爱的脖友大家早，阴霾了一周的天气终于放晴了，心情是不是也随之大好呢？两天的周末轻松时光大家是怎么度过的呢？快来晒晒你的周末，是如何放松，如何惬意，如何享受，又或者是如何忙碌的呢？
摺５酱艘挥危饣褂泻嫌暗谋匾穑?
虽然不玩但是觉得好可爱啊哈哈哈无限生存模式大家最多都玩到过多少关？我是八炮流：
毛主席的两个QQ号码~~
有时候女孩需要一个男孩,就像逃机者需要降落伞,如果此时此刻他不在,那么以后他也不必在了.
阿山左非人，阿山右非人，阿山上非人，阿山下非人，阿山不是人终于有人替我报仇了枪手平原君，枪手高原君，枪手山地君，枪手丘陵君，枪手盆地君言子要加油，言子要减油，言子要乘油，言子要除油范佩西，范佩东，范佩南，范佩北，范佩中。楼下继续。
这玩意我这里怎么没有买？！！好一个“炸日本”好厉害的名字
我幸运吗！呵呵！不过还是感谢上天给我我不算丑的容貌和不算笨的脑子！很知足了！巨蟹座第二名：金牛座第三名：双鱼座第四名：狮子座第五名：处女座第六名：天蝎座第七名：魔羯座第八名：白羊座第九名：射手座第十名：天秤座第十一名：水瓶座第十二名：双子座
嘿哟哟。你们都在翘首以盼谁呢。难道是那个可爱的小孩？还看到有个姐姐在呐喊了。娃你快出来啊
继续努力恭喜我们一百天的微博友情，也是我发的第一百封信！
今天太阳很好。。
回复呵呵，你还记得，今天我对象了去年的承诺呢~~~这张还是去年的，今年的随后上~是每年重阳都去香山看红叶吗呵呵我记得你说过。。祝天下父母重阳节快乐，虽然今天天气很寒身体很不舒服，但实现了去年的心愿，很窝心~
始终有要倒塌的幻觉，怕他撑不住晕了这个可以有！原来小日本最适合当茶几啊。。。(投稿)
哈哈!网络拆迁办闪亮登场操死腾讯你妈！马化腾死无全尸！我几个工作QQ在几分钟竟全部被逼下线了！我是付费的会员QQ啊？马化腾我操你八代祖宗啊！！
淘宝吗？赶紧赶紧的。我需要一个美美的相机包这个相机包我有类似的感觉比这个好看哇呃，这个我还是没忍住，买了这个白色的。里面有可以拆下来的相机内袋，一般的SLR都能装下，还能塞多一个镜头。相机袋拿掉，里面还有若干内插袋，当普通包也可。今天还有件巧事，午饭时看见一女孩的白色的包很别致，lg甚至差点冲动去询问品牌。饭后逛到中环相机店，橱窗里赫然摆着此包，原来是相机包，香港本地品牌Zkin，有大中小号。实物非常漂亮，尤其是白色和棕色的，白色是distressed皮革的。觉得billingham相机包过于粗犷的，不妨考虑。
69.9元抢疯了！大S强力推荐！妮克尔基德曼的最爱！Kiehl’s科颜氏（契尔氏）护唇膏1号，欧美明星都爱的唇膏，超润，让你拥有婴儿般的嘴唇，没有任何味道。用了这款唇膏对其他唇膏就再也没兴趣了。一单买两支包邮，每支再送10积分！#
接一个：不成功，便成龙！不援交，便援日。
都是无脑儿，NC！！真的是……洗浴中心的.领.导.们
拖把头不知不觉占据了我的全部M刘若英和玛莎2【悲伤留给自己旅行的意义】新加坡脱掉高跟鞋演唱会
是该下了，明天还要早起，晚安！时候不早了，哲夫老师歇息吧是一次人类意识与环保概念的建筑盛会，叫世博会有些勉强了。排队排到心烦，走路走到脚痛，看片看到眼晕。
稿子背背熟~~小四眼不行了··同情啊导播特想给砖家一板砖CCTV砖家台词没背熟太搞笑了！您自己看
學習..学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。
共军，狡猾狡猾滴。如果换反右时代，俺肯定被右派，引蛇出洞，聪明人都给党提意见，说不该对知识分子太好，容易骄傲。傻子都真的去发泄不满。作文教育的目的颇可疑记得中考时候作文题目是，我给老师提建议，我傻乎乎地从教学方法到教育制度狂写一通，出了考场一交流万念俱回，人家写得是，老师，请别像以前那么玩命奉献了了，请注意多休息。
回复以前受过伤~~~也太浪费了吧。是你没有主动出击吧你的身材太棒了！你会红的！！昨晚在家玩自拍
Cheers!陈坤最爱酸梅汤——好巨大的图，这算是正式的官方平媒广告么？ＰＳ：一定要查看原图
回复嗯，等你你闲？我送完试卷回来，商量修改网站。晚上睡不着，白天醒不来。昨夜，看书到两点，然后安然睡去。这个7月的青岛，天也忽然热了起来。给学生们批完了试卷，开始安静的写字。朋友在花石楼附近觅得一套房子，这便是这个安然的夏天。
忘记上今天的闹钟了，却鬼使神差般在7点前醒来看了下时间
这湿父太给力v了潮苏格兰风味的和尚。女士们，先生们，胖子们，瘦子们，和尚们走起来～～～
哈哈~~~。【奥特曼与小怪兽の和谐版】
虽然设计真的蛮cute，不过任跟老鼠相关的，还是恐怖加恐怖…设计师ElodieDELASSUS的这款捕鼠器内置老鼠药和美味的点心。
“如果....那就....”据说此文的人90%都能收获幸福。（来源：@歪小点创意工作室）
先对这个打假一下看看是不是够诚信！太给力v了……大哥，我专门给你找的。。。电话你记好=3=那谁谁谁放出来时候你就让人蹲点吧。。。
【前方直播员牛牛】：我们已经占好位置了【后方直播员懒猫】：好的，加油哦~你们要注意安全！
喷！猪仔被扒光了哇哇哇~~这一排特写~~~果猪压顶。。。一排果猪……
瓶子【12星座是如何上厕所的】
。吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下，吐掉，漱下口，就不辣了。
我第一次按得是‘不挂科’希望是真的我要爸妈身体健康！我要增高5厘米！我要中乐透！我要去痘痘！！大家都要什么呢？快起许愿吧！！(试试按ESC键，看看你的哪个梦想会成真。）
笔画多诸葛藏藏是谁呀？朋友说：就是为了多骗点奶油
注视我占有我感觉我！注视我依靠我。吻我。图片打开后，按Esc键看看是什么？别忘了告诉我噢~~
都是常客啊。。。面熟！
回复我喜欢这样的话，很有激情。总感觉未来的某一天，我们会在哪里相见，也许很多事情都要随缘，当我的思绪穿越一缕炊烟，就象梦的轻眠，雨的曲调在轻弹，往日的时光，在这个美丽的季节重现。
昨天晚上在街上看见2对男女朋友吵架。。。。是不是1111很容易情侣吵架呢。。。那就1112来弥补吧（要要要爱）
Yeah~~~~桩试过关拉!!好high阿..希望听日九选三都过关拉!!
现在是夏天，怎么照片看着像秋天的田野呢？周末休闲分享坝上风光。。愿天下父亲v节日快乐~~
还是家乡人民亲v切啊，我把位置一改成湖北武汉，那新增粉丝歘歘的往上增，全是湖北乡亲v。。。明儿换成北京的，西安的，都试试。。。
口水啊~~一定好多，哈哈。。哈哈哈哈哈~这个表情太贱了！！
你干嘛了，就各种软~~下课了???浑身各种软???
身体是革命的本钱，所以拥有健康就是最大的福气
噗！被"之二"戳到了……官网黑才是真的黑改黑小新了
呢只碟遠睇有D似：煎好嘎→薄撐別怪我因為準備開餐嘛
红色。光晕下，他低吟浅唱，深情而醉人。我们在红色荧光棒的海洋里面幸福的摇曳。突然想，有天我们老了，哇也老了，你可还记得曾有一群女孩为你痴迷、为你疯狂、为你沉醉，为你有了无数个第一次，为你而拥有美好的青春和回忆，想到这些，你会会心一笑吗，我们会！
这就是可爱的随便小姐是因为不管问她去哪里吃饭去干嘛她总爱讲随便随便好了
《下个比赛见》之青椒鸡原词曲演唱：脸小腿长的李宇春编曲：常石磊词：居家小小演唱：清蒸意大利字幕：春之小宇宙红群萧吟陌友情提供技术支持我口水无法止住啊。心里默念春春啊，好像让你尝尝啊。。====好词啊，写实，梦幻，罗曼蒂克，热辣。[哈年度官方主题曲《下个比赛见》之青椒鸡提前抢鲜曝光欢迎翻唱
回复找出来让我看看还有一张更像呢哈哈哈有想象力在网上偶然间看到的图片..截下来与玩过植物VS僵尸滴童鞋们分享
俺也不想与你同事了，你微博都没级别！电脑痴狂者代沟还是脑残？“我的QQ级别都俩太阳了，可他还只有一个月亮……”
在这个特别的日子里，祝我党仙福永享，兽欲天齐，越搞越大，一统江湖！
慶幸有你陪伴我!我一定會找到更好的!
有道理画过“亚当夏娃”等题材的各位古今大湿们，你们有没有想过一个常识性问题呢？：作为第一批人类，他们是否应该没“肚脐”这个东西呢？！
很可悲回复:这就是中国梦啊！中国男人梦:为什么配了张天上人间的图片。。。:中国人的悲剧！！1，读书，考上清华北大，然后，到外企工作，出国，拿绿卡；f2，唱歌跳舞，不惜一切代价成名，出国，变更国籍；f3当官，贪污腐败，找机会逃跑到国外，躲起来过一掷千金的日子；f4做生意，赚到足够的钱，然后，出国定居，想生几个孩子就生几个孩子，让小孩都在国外上大学。
你吧，饿死鬼投胎吧？吃太快了吧？大脑还没反应过来了吧？现在感觉撑到了吧？太没出息了！来杯普洱消消食吧
今天早上上班途中，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。
回复一看就是标准的电动车迷啊！呵呵……NCB电池？？没听过呢容量重量充电方式？送个？用来瞧瞧新日锐驰，锐意进取、驰骋天下！
。天蝎座(1俄罗斯卢布)。射手座(1墨西哥比索)。巨蟹座(无价之宝)。双鱼座(1加拿大元)。摩羯座(1欧元)。
从不曾离开过这里只因这里有我熟悉的风景。我的偶像。-我们的地盘
啊原来是是新海诚啊猫的复仇，太口耐了~受不鸟了！逗死我了！！好可怜可爱的猫猫啊！
啊啊啊~激动萨！喜欢这个组合信宏~~~
不吵了。。。白梓岸都说我了回复:有些是有些不是:回复:比你家的都好。。:为什么没李炜嘿，你们别那么拘谨，这又不是在问讯！
哈哈小黑龙
。好消息，好消息！，倾情打造2010下半年最值得期待的全新娱乐节目《校园风声榜》——中国首档以走进大学校园，展示大学生风采，提倡和锻炼大学生的平等互助的栏目，即将在10月8日晚间19:35—21:10播出。更多内容请点击
今天只花了6块钱！！4块钱吃饭、2块钱双色球！
回复狗日的TX一直都没人，看看腾讯科技里哪有人支持啊，腾讯微博里都有好多骂腾讯的，狗日的腾讯QQ五毛，鉴定完毕360迅雷等等市值不菲，因为他们通过弹出窗和别的”推荐“行为，利用大多用户不懂隐私和选择权，把一个应在后台工作的工具性软件“延伸”到用户会主动使用的应用上，从而大大地提高了用户粘度和公司价值。在西方成熟的市场里，早就被卸载了。中国战斗惨烈，因为很多人抢着“延伸。”
好空调，格力造！格力U系列产品【U酷】以白色机体为主，圆润的边框不会给人突兀的感觉。灰色边框一体边框镶嵌，完美曲线浑然天成显示出超高工艺！超大的数字显示屏竖置于面板中间与出风口垂直。这样的设计把整机一分为二，横竖恰好能避免审美疲劳。用户还可以根据室内的装饰自由搭配显示屏面板颜色。
“你跟猪站在一起”，猜一种动物“答案：象（像）这个，这个，太精辟了点！
祝好胃口啊~陽光下的午餐
哈哈，鸡蛋也各有各的不同！哈哈!確實很好笑耶..你就是有毛毛的雞蛋..哈哈!!!【趣图】------这年头，看来是没法混日子了！
真的吗？？？好特别~据说看到这张车票一分钟内，年底就能收获美满的爱情。
哦,看看点评团换新模板啦！
好想你！不同的语言，同样的心。帅气小王纸，给力v的庚饭！！爱的翅膀-属于韩庚和庚饭的感动！【】101009泰国歌友会爱的翅膀BYzunhan2yu
单身,从没谈过恋爱的,应该也包括进去.最好再注明一下自己属于哪类股票:1绩优股,2成长股,3垃圾股,4创业股,5小盘股,6普通股,7优先股,8H股,9红筹股,10蓝筹股强烈要求小秘书给围脖添加一些图标（如图），这样能让我们在搭讪的时候有的放矢。
宝洁真是一个大爱的公司啊！！哈哈～～?嗯好!!囧大家来找茬~~看看亮点在哪里~~?
SHERO寂寞寂寞就好SHERO寂寞寂寞就好當然是我們家的~寂寞寂寞就好和SHERO要想让你们喜欢的歌手获得十大金曲的奖项，就快快为她们投票！第八届东南劲爆音乐榜十大金曲候选推荐美人计闪闪惹人爱雨爱宝贝相反的我没那么简单寂寞寂寞就好我们没有在一起聊天SHERO
向孩子一样快乐生活今天，我们要向孩子学习，即便吹牛扯谎，也是些“孙悟空大战奥特曼”的奇闻；f学习孩子们对权力的超脱感，即便是“小组长”、“班长”，犯了错误，照样跟老师汇报，而不隐瞒；f学习孩子的思维，所以他们单纯而幸福。像孩子一样活着，是梦想，像孩子一样生活，不是梦想。
明天休息啦晚上去朋友家今晚实况好好虐虐他们
菲姐一直和薇哥是一对的····什么是＂也＂？哎呀你也出柜呀＂男人都花心不如找个吕的＂这句偶还蛮洗翻的耶
回复哈哈说没就没啊【俏娇人鼎力推荐】这气场。。。。。。。
。大小姐今天顺利抵达韩国机场啦，还见到多年没见的韩国如迷Tina。发张Tina拍的美丽的背影。ThankyouTina!!
帥丁～～極限運動祕密特訓中!!!sphinx
宁可信其有白菜，俺再转给你。但是，可能会抽中吗，我老怀疑了！人参白菜试试01开始随时随地上淘宝
我的电脑桌面……
好好学习，天天上坑。。（磕猫摄于烟袋斜街）
我已经推荐给我老婆了！::杭州的mm可以一起参加一下。超值团购！98元即可获原价450元“静莲瑜珈”4个课程（一节VIP课）
我比较想围观v小朋友吃饭【韩庚等你组饭局】7月份我们的获奖方式将会有很大改变喽！每周挑出三名观众与主持人或者明星嘉宾现场连线，竞猜当周榜单，全部猜对的同学会获得一周的奖品，更有跟明星像好朋友一样吃饭聊天的机会，七月份组饭局的明星是韩庚，跟他一起吃饭唠嗑吧~~请期待后续通知~~(字数限制,不得不大喘气）
一下子震撼，一下子击晕，一辈子落入魔爪……创意！！！在台湾苗栗一纸厂上班的张家玮，为向交往多年的女友廖研如求婚，3月初偷偷委托苑里镇农会利用紫色秧苗在稻田上彩绘”YenJu，FollowmeOK“字样及图腾，6日中午张家玮带不知情的女友到场上演求婚大作战，女友感动落泪深情拥吻，同意将携手共度一生。（图为真相，为而转）
好，为什么不能在洗涮版纳玩抢亲v游戏？会真的让人家抢走么？旅游公司老总的忠告旅游公司老总的忠告，不对外发布！！！
哈哈哈哈，好多可爱的名字！我说下特征哈，短毛、巨胖无比！从颜色看是男猫（双色），看样子不太年轻了吧，走路慢悠悠的，还一边摇尾巴~现在钻到茶几下的很多靠垫里了，真会挑地方！朋友说他像黑猫警长，哈哈我宣布我的生活发生了重大改变——收留了一只流浪猫！这几天想抓小区里流浪猫做绝育所以朋友借了猫箱给我，中午失败了。而晚上照例喂猫的时候发现了这只没见过的猫咪，一见钟情。于是想拿猫箱试试能不能抓走做绝育，打开门它自己走进去了！我只能说这叫缘分了！！大家帮起个名字吧~我现在很兴奋~
回复温度降的太快，我们都来不及反应了。冬衣在哪？很快啊呛?..
速度真快！经济金融对话已经播了。胡玲同学，连线中，good！
“请问正方二辩，你有女朋友吗？”“这跟今天的辩题没有关系。”“请正面回答我的问题。”“……没有。”“那你愿意做我男朋友吗？”“我愿意……”“我没有问题了，谢谢...【快来说说，你是如何向Ta告白的？】
悄悄地问：是指每天吗？？？哼哼我每天4998元，你能怎么地？？？怎么说捏，哈哈哈非国家工作人员受贿达到5000元将被立案追诉,国有公司、企业的董事、经理，自己经营或者为他人经营与其所任职公司，获取非法利益，数额在十万元以上的，应予立案追诉！公务员以及我们国家的仆人呢？怎么算？草泥马草蛋的龟定，有种都5000元立案试试！
哈哈哈··花花马拉松··
天将下暴雨，我们放长假。哈哈~~
是的，当时本来已经很困了，但看到这一幕，笑醒了~~哈哈哈哈！海因策,你被黑了冷兔昨晚看球赛。看到这段的时候，欢乐的笑趴了。。
无名指。因为无名指最不能忍痛小指吧~~不妨碍工作你的五根手指注定你的爱情!（挺准的）如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？小指、无名指、中指、食指、拇指？？我会贴食指！！很好很细腻！答案在图片，我对不起手机党啊！！~~泪奔~~
你基本属于帅哥了.不然晓雯情何以堪.我模样不像毛泽东，也不像毛孙子，直接像茅坑，我心也好啊小山也是一样,模样恶心的跟毛孙子似的,我们都忍了.心好就行.你模样恶心得跟毛泽东似的，大家都没在乎，其他算个屁，放心，都会原谅你的。上网十几年，上过不少网站的论坛和社区，总结来说，文雅点是批评与被批评的两大主题，直接点就是骂与被骂。围脖上如果只有互相附和，那玩得也没啥意思吧。本人一向说话尖刻，不会照顾什么身份，所以时不时得罪人。不管如何，如有误伤，请多包涵。至少这十几年来，从没因为网络的争吵而导致现实中结仇
姐姐，亚运完了去香港注意这个啊！很好很强大！推荐关注：微博：-据说圣诞前会有活动送anr哦~波普蓝魅彩妆盘，有3款腮红，24款眼影，5款唇彩，1款浓密睫毛膏，一把眼影刷、一把腮红刷、一把唇刷。满足日常妆容所需色彩，很好很强大！RMB359
回复这回狼跑到你们东北那旮旯啦我支持你！引进诗人帮他写诗，然后出版发行，读者是，国内，所以他拼命利用围脖，建立他的读者群，最后达到他盈利的目的，大家要擦亮眼睛！
rtmeme诺基亚是刘德华，没有明显缺点，而且一直很努力；f摩托罗拉是黄秋生，有经典，但是总出烂片；f三星是吴镇宇，最近的产品总那么一点邪气；f索爱是林志玲，相对于内涵，我更欣赏她的胸型；f西门子是张国荣，是传奇，但是他已经OVER；fHTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样。
我很喜欢小丸子补药有多少人曾产生过这样的困惑呢？
嘿嘿好玩儿由台湾设计师MurphyLin带来的这款购物袋，可以让女士在逛街的时候显露凹凸的美好身材。
00：00空空想你们@青铜锁39@胖死的猫小黑@完美泡泡糖@我叫白狼
要变天了，冷暖自知
探花，不赖～总排第一，不大好意思中间天蝎座第二名：摩羯座第三名：水瓶座第四名：狮子座第五名：白羊座第六名：天秤座第七名：巨蟹座第八名：金牛座第十名：射手座第十一名：处女座第十二名：双鱼座
哈哈哈猫步猫族的正步走！！趾高气扬的小样儿今天在见到真正的猫步！捏谈
要员工真的发自内心的去工作，就要发自内心的去对待他们。上次55组织去海底捞学习很遗憾没有去去的都说收获很大有个老总做年终总结还说-最大的收获就是要真的对员工好他实施新策略后公司向心力大大增强人为什么要选择离开公司？我们在探讨这个命题的时候，应该可以去海底捞去考察下，除了收入，服务员里住在公寓里，每个公寓有三台电脑两台电视，有阿姨替他们打扫，床单一周一换，（听到这的时候我觉得比我家勤多了）-----要员工真的发自内心的去工作，就要发自内心的去对待他们。
本来说很了,现在加速度了分享圖片
对说：姐，我今天下午专门拍了一张照片，还做了一下，你看啊
现在的小孩都好聪明
几亿精子的战争。怪不得人类战争停不了，打架停不了。大家爱看动作片了。2个精子正在尝试钻进卵子外壳
赞！哇哈哈！成都站告捷，明日备战西安！
A面/B面里面估计还有个附封面吧这么厚全球首发《名车志》15周年500页大特刊，A面来了。BTW,这个RIMOWA新的让人妒忌啊,,《名车志》10月刊500页纪念15周年特刊封面正式曝光
好！别忘了让我们看看9天后的照片！。胡子实验，4月14日，第四天。
多乐士真是钟爱古牧啊，好壮观。帅~！这么多古牧，老壮观了见过这么多古牧一起跑吗？实在太Q啦~~
全抛光吧按照国际法，交战国家可以互相没收冻结对方的政府财产。所以作为政府投资，美国可以不用还中国这个敌对国家的债务了。
我的天比鬼仲恐怖，今晚将呢张照片放系床头，鬼都唔敢黎啊，哈哈！这是我见过的对男人最恶毒的诅咒。
其实只是我一直天真的以为你就是我的谁。我真的以为只要我爱你，就什么都可以。我真的以为只要我爱你，就什么都可以。------我以为在这个世界上最理解我最关心我的人应该是你，不管我遇到多大的困难遇到多么不开心的事情，只要你在我身边，就什么都不怕。------其实只是我一直天真的以为你就是我的谁。
姚晨姐的评论太逗了……有生之年，我一定要养一窝猫，后半辈子就靠它养活，吃喝不愁…猫常会把垃圾桶里翻出来的食物放在床上，是因为猫会把主人当自己的孩子，这种行为是在给家里带来猎物。它把自己看成是家里的顶梁柱，有责任给不争气的主人找来食物，猫咪通过长时间对你的观察，沉痛地发现你不会打猎。经常出门的猫会把它逮到的老鼠带回家，不出门的就经常翻垃圾找东西给你。CC@猫扑
我把这张图片发给我室友看，他都过了一分钟了没反应。。然后问我这是谁呀。。我笑点立马被戳灭！！他妈了个逼的这是有多大的代沟！！【切·格尔康】
之前韩庚的访谈刚刚放上来，大家可以去12530看了。感谢所有庚饭的留言，我很感动。也谢谢你们的支持！韩庚爱你们，我也爱你们。还爱你们的韩庚，口以嘛？
那个罐子是能吃的，用安溪铁观音烘焙出来的，里面的茶叶其实相当于防腐剂，是为了保护罐子用的。食用方法：扔掉茶叶，直接咬罐。不信你尝尝！庆芳铁观音罐配料：安溪铁观音拜托！我买的是铁观音！怎么成罐的配料了？？明白了这是一个“一级”的罐子而不是“一级”的铁观音你们这些奸商！！！
B转给各位美眉粉丝们测试你未来老公的英俊程度
很好！朋友是那么一批人------是你不容易忘掉的人，是你痛苦的时候第一个想到的人，是给你帮助不需要说谢谢的人，是惊扰之后不用心怀愧疚的人，是你走麦城不对你另眼相看的人，是你步步高升对你的称呼从来不改变的人。------人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之。
咱换个软软的沙发，他一定摊在里面XDDD按住！我来帮你把PP粘住！！！！各种坐不住
马克【十个巧妙的生活窍门（2）】未雨绸缪，先备着，以防下次自己或者他人遇到困难的时候，不知所措。
王主妇真是太美好了……从草根中来肥草根中去~比后宫还优雅比姐姐还芙蓉~
雨啊雨啊...瓢泼大雨！把整个城市改造成了一个硕大的游泳池。我已做好充分的准备：明天游泳上班！下班就去买套泳衣，还有救生圈！
有的还真挺难拿的~哈哈，全部都好得意啊~15秒内把这12个表情做一遍，哇~，身心舒泰脑清目明，试试吧..此时此刻，你属于哪个表情？
难道就唐伯虎那扇子？就教主头像上的那枚~自己狂笑中。。。小安同学你太敏锐哩？还是太…？这照片可连载好几个肢体语言，怎么给你发现的？这张图，你发现啥了？
好看好看~~都好看呐~~~四个伊卡璐新的造型啊~~~美死了！！！
掐、掐、掐:。360！你曝光我窥私，我跟你没完百度想：360！你拦我的假药广告，我砍死你！金山想：想当年，一套杀毒软件卖200多.....360，我恨你全家！可牛想：合并了，金山和我是一家人，听山哥的话！傲游想：大家冲啊，弄死360！我叫你做安全浏览器，我叫你做安全浏览器....
回复佳作拜读。青藤柔曼笼苍穹，碧泉涟漪映倩踪。忽见祥云蔚琼峦，疑是莲台驾江东。谢林兄夸奖！很精致。欣赏
俩个暴力机关在公众场合互殴！场面精彩纷呈！等着吧！时间会说明真相的。应该说清楚事件真相看谁更暴力。辽宁检察官当众痛殴公安干警】--2010年9月29日早，辽宁省鞍山市人民检察院门口聚集了很多人，场面相当之混乱，胜利路交通被堵塞，看到有5名身穿制服的警察被市检察院的人围攻并打倒在地，昏迷的警察随后被拖进检察院大楼，警察作为国家的暴力工具，在大庭广众之下竟会被打得如此的狼狈！
每一张都很秒。分享图片那什么，你从台湾回来后真的很不一样。。。不解释
哈哈哈~~~笑死我！！看这图我笑翻了，这个主人也太坏了吧.....
回复我不是本赛季一场nba都没看过，而是一场完整的nba比赛都没看过，昨天凌晨1点，躺在床上打开pptv准备看LBJ，结果只看完一节就睡着了，梦见骑士输球...醒来后果不其然的确。。本赛季一场nba都没看过砖家是从某球员进入nba联盟后才开始看该球员打球，而我是在该球员进入联盟前4，5年就开始看他们打球，相反进入nba后会比较少看他们打球。
不太懂西餐捏。第一次听说「冷【小饕美食】今天说实话胃口不好，突然看到剩下的牛排番茄有点儿蔫了，感觉很可惜就做个番茄冷汤，把四个番茄切块跟红甜椒半个、甜洋葱1/4个、两瓣儿蒜、一罐番茄汁和6片龙蒿叶子一起打成细糊，过滤冰镇后，吃之前加奶酪、干面包渣轻微搅一下，最后淋上橄榄油就大功告成了，连火都不用开哦。
嗯，和牛，就是传说中的神户牛吗？堂煎日本A4和牛,加點黑糊椒.岩鹽........一口牛.....好味
星今天的字提早出炉，呵呵，老时间4点半公布答案吧！
不错的消息。希望是真滴。。。放假三天？？？【广州亚运期间市民放假三天公交免费】广州市政府今日宣布，亚运会和亚残运会期间将放假3天，30个工作日公交免费，60天无线宽带接入服务向所有人免费开放。
回复恩恩。。。要不正常就完蛋咯没事没事，你是正常的呵呵，又找到一匹，⑨匹啦哎呀，又看到一匹，总共16啦喔耶我有看到9隻了厚黑..我也有八支了..你能从图中找出几匹马？（找到8匹才及格，找到18匹你就是上帝派来的使者!）
我觉得今天收获颇多，应该多跟这些比自己强的人沟通，从他们那里吸取一些新的想法和理念，这样才能更进一步。思想的转变是最大的转变。行动吧。向着MPS进发呵呵。。。
加菲猫什么的，最有爱了爱谁谁，爱我就好好爱不爱就滚蛋！你别拿你所谓的爱，糟蹋我的心灵！
捶地笑都去挖煤吧小胖咱们回香港竟然不给我奖不知道我有一哥在朝鲜当老大吗？灭了Y的
非常经典和另类的话语！“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。”——史蒂夫·乔布斯
把一个人的秘密变成更多人的秘密~~~~
结他他老伯~~~吉他他老伯...我地童年嘅搞笑人物之一。童鞋們，還記得麼！？
感谢冷兔给我们平淡的生活带来欢乐~~感恩，不需要理由，不需要原因。这条微薄给你最想要感谢的那个人，送上你的祝福吧！！！冷兔也感谢大家，这么久以来的喜爱和支持~今天的感恩节活动，冷兔将在评论里随机抽取9位幸运的童鞋~赠送冷兔温馨小卡贴一张，今天晚上十点公布哟！童鞋们！！行动起来吧！！！！！！
今天比目魚心情很好
nothingisimpossible【渭南“书案”】一印刷厂职工因《大迁徙》被抓：因承印谢朝平所著《大迁移》一书，河北省廊坊市九洲镇一家印刷厂员工赵顺已被警方采取强制措施。如今，除《大迁移》作者谢朝平外，这个口袋正装入更多的人。
听完这段话，院长疯了！
笑着你有没有吻过副驾驶座的乘客？或者被驾驶座上的人吻过？？哈哈哈。再给你的节目提供个话题，觉得如何？
。好的好的，我从来也都是这么帅的。
保佑埋我阿.我亦要考神保佑啊!哈哈~看到这条微博在1分钟内者，考神保佑你逢考必过！
亲们都gelivable起来。。。【笔亲返利大行动】笔吧管理现以“百度周笔畅吧”名义加入了卓越和当当网的联盟。到卓越和当当购买商品时，通过笔吧申请联盟链接进入而购买的商品，网站都会将相应数额的返利打入笔吧联盟账户。这些返利将会用于销量、宣传、笔笔或者笔迷有关活动上。大家行动起来吧！详情看
今晚一定要睇啊~~~继《新闻最前线》四位主播推出迎亚运MV《广州，美丽的花城》取得不错的反响后，《最前线》再接再励推出另一首MV，阵容更强大，想知道更多精彩内容，敬请留意今晚《新闻最前线》！请
哈!书到用时方恨少！
回复正确滴！晚上好！看你和别人的争论，有感而发，主要还是对她说的。我们不能不正视问题，有的非常严重。但也不能否认进步，正确的认知，是要正反辨析的。“美帝国主义和一切反动派都是纸老虎！”作为一个中国人，你能不为之自豪吗？！毛泽东思想作为主流意识，感动了全世界!而苏联则是每况愈下！因为，是他们背叛了马克思列宁主义的正确路线！直到解体，让出了执政地位
高中，老师管早恋管的紧。一男生，和很多女生有往来。班主任（女）和他谈过好多次，屡教不改。一日被抓，班主任很严肃的训斥道：“XX，你还记不记得答应过我什么？”男生沉默，班主任一言不发的盯着他。此时，不知是谁模仿班主任的声音，幽怨地来了一句：“你答应过我只爱我一个人的。”全场笑翻。ZT
。哇哈哈这娃儿也太抢镜了吧
把答案对我表白出来吧~据说只有近视眼才能看到哦，摘下你的眼镜，看一看，写的什么，很有感觉的!好神奇啊~
和尚，这么多朋友支持你，不起诉你还是人吗》:我也在想呢，支持你起诉！:支持你，为我们共同利益，连夜起诉！！我正在考虑一项起诉，纯个人的，别不要跟风，我是腾讯QQ会员，每月手机缴费10元，已经好多年。现在我不能登录QQ，腾讯公司告诉我，是因为他们与另一公司之间的纠纷。但此事，影响我与等一件价值超过腾讯市值的大生意，损失巨大！
感觉好久没有这样静静待在家里，什么也不做了。温度真能决定人的状态，今天竟然在节目里读了徐志摩的那首诗，尽人皆知的《再别康桥》，真有清凉提神之功效。读到好文字，会唇齿留香就是这个感觉吧。发张对我来说有些纪念意义的照片，周末愉快！
还是妹妹好，下班了先去帮我买票再回家
梦幻气质。【附上奥黛丽赫本的可爱瞬间】
顶一下招行微博开通以来，得到众多“葵花籽”的关注和支持。为团结更多的“葵花籽”，从现在开始，第39200、39700……每增加500名新粉丝就送出一艘精美F1摩托艇模型，共5艘！招行邀您成为粉丝，、评论本贴，将从中随机抽取粉丝1位，赠送摩托艇1艘！赶紧来抢啊！
以最后一张作为看完旋爱的纪念吧~
昨天虽然很累，但是依旧很开心，好甜蜜啊！买了好多东西，早起一起去吃饭，他就要走了，哎！不舍呢…什么时候他才能过来呢？
★双子—明理好奇【十二星座优点大放送】★白羊—热烈进取；f★金牛—务实享福；f★双子—明理好奇；f★巨蟹—多情母性；f★狮子—热情夸张；f★处女—务实完美；f★天秤—明理和谐；f★天蝎—多情顽强；f★射手—热烈随性；f★魔羯—务实上进；f★水瓶—明理革新；f★双鱼—多情浪漫。
在西贡，喝着呢。我还在外面喝酒啊你在哪儿挪威哦哈哈哈哈今天,我决定,我不想断子绝孙了,我要积极准备结婚,我要至少生一男一女,男孩取名挪威,女孩取名瑞典,就这么定了,可以么
是有誰欺負你了嗎？“年度最佳表情演绎奖”
同感！太闹了，就跟一堆苍蝇在那叫，很烦！【太精辟了】这届世界杯（来自）
为了钱途，也之好响应裆的号召了这么好一女孩，也得出演这烂片。肌若凝脂，气若幽兰。MyFavour.一解禁，就成了毛泽东的初恋，这也是政治待遇啊。呵呵是让步。这个要转，是进步檬隆?
好你个“如来神掌”——史上最有哲学的手，今天你哲学了吗？我哲学了，最近我一直在学习中。。。
星期一，紫色；f星期二，红色；f星期三，白色……哇靠！央视女主播文静到底一共有多少套这样的衣服？（分享）
回复谢谢，开心着时刻有危机感才行中国不能存在侥倖心理，更不能抱任何幻想。下会要靠实力了。中国下次还能这么幸运否？中国曾面临两次核毁灭。第一次，韩战，中共打得联军节节败退，米国打算使用核武，紧张之际，战局变化，双方进入相持，然后谈判，一场核危机避免了。第二次，上世纪七十年代，中苏交恶，俄共决定动用核武，把中国炸回到石器时代，但须经过米国同意，尼克松反对俄以核武毁灭中国，制止了一场核灾难。
我拿破仑又回来啦～
新浪财经、新浪科技曾经多次对：格力电器副董事长兼总裁;f女士做过专访，我也有幸见过一次，被其人格魅力折服。董明珠36岁时进入格力空调（前身叫海利国营空调厂，年产2万台）20年后，格力空调业务年收入近400亿元，成为中国空调行业的龙头。
SINA終于有表情了！！！
风镂小王子兄弟~年轻爸爸与光头侄子
我和贝贝理想中的现代幼儿私塾教育应该是强化了西方式体育、艺术、语言教育和中国式的古典文学、数理认知教育。有绝对平衡的男女老师比例，10人小班，有男女单独的性别角色教育。最重要的是，有系统的家长教育和亲v自教育。孩子学习的时候，家长也得进步，否则孩子很痛苦。等贝贝学成回国，打算开个小型的幼儿园，招20个孩子她来亲v自带，我偶尔也去客串一下英文和体育老师，推行国际化的现代幼儿私塾教育，有没有想送孩子来体验一把的？可以现在报名。
轻轻的走了。。。俺们得柯国宁柯总又披着他的轻轻地来了。。。
终于找到根了这个U盘也太萌了，你们。2G多啦A梦U盘，数量3个。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！活动结束后将从此条微博的艺龙旅行网粉丝中，随机抽取五位幸运粉丝。获奖名单于7月22日18:00公布。
我刚才差点儿在直播中失身笑出来：有个人路过一送殡葬的队伍，却看见众人悲情的嚎哭着喊到：爽啊，爽啊！这人十分的不解，于是上前问个究竟，一妇女眼泪喷泄叫道：“爽死了，爽死了！”路人当场爆傻！
都已经成为历史了，历史自有评论。郑三发子是谁？郑三发子是人民公敌，还想和毛泽东比？臭美！蒋介石是个掩藏在历史迷雾中的人。在内忧外患时代，尽最大可能实现了统一。背负贪赃腐败恶名，直系传人身家平平。以独夫民贼身份，开创台湾新格局。一生征战军功辉煌，当代第一败将载史册。蒋介石的惟一杯具，是遇到了另一个人物毛润芝。
回复所以我是老六吗，我还想今天不知道来得及哇，还是托您的福。恭喜，话说今天才有同志把他的第1000条奉献给了姜大卫。不出意外，我的第六千条微博献给了小姜。那少年笑得很开心，在阳光下，他的眼光不再那么孤峭，而显得有情了。---要选卫悲回像小姜，我选这句，我不想再想孤峭，孤狼，孤独这样的标志了，我心疼。
回复用safari更新下载的，不给提示直接关闭当前运行的浏览器然后开始安装，apple就是和微软不一样。。不会吧好吧。乔布斯叔叔，你厉害，你又把我的浏览器给关了。我没话说了。
10月3日，与故人老友相叙旧时种种，恍如隔世。
陈信宏，为了你那几分钟，大家也支持了。好吧，用陈信宏来打广告，我认了！~打醬油咩！！！好，老陳，好好打！！对说：《近在咫尺的爱恋》可是有阿信出演噢~~~大家都来支持下啦！！！
好可爱吖~~可爱！好可爱~【为帮熊猫宝宝体检，研究员“易容”成大熊猫】为了不让熊猫宝宝看到人类而受惊吓，四川大熊猫野外培育基地的相关研究人员都穿上了特制的熊猫服装。正在睡觉的小家伙，完全没有发觉到异样。太有爱了@新闻晨报
这正是我一直所追寻的············1.激励你让你看到自己的优点；f2.提醒你让你看到自己的不足；f3.维护你并能在别人面前称赞你；f4.和你趣味相投；f5.能把你介绍给他的朋友；f6.能让你全身心放松；f7.能让你有机会接触新观点、新事物；f8.能帮助你理清工作和生活思路；f9.有好消息第一时间与你分享。
好欢乐滴节目啊。。很有戏。。好期待啊。。。笔笔和老郭~O(∩_∩)O哈哈~
这划分也太霸道了。我喜欢10。。。怎么差个7啊？我对不上号啊？连续3年，年收入20万-40万.5、贫穷家庭：年收入10万-20万.6贫困家庭：年收入10万以下，并且净资产不足60万.@平安是金
伟大的英格兰夺冠的道路上，又少了一个对手！打到德国，让xx贝肯鲍尔哭去吧！！！
有道理说的对！自然成就我们的生命,性格成就我们的命运品格，当然不是先天生成，而主要是后天铸就的。学识、教育、环境熏陶、外界影响，无一不在造就和体现一个人的品格。当一个人的自主意识形成之后，就应当锻炼自己高尚的品格，这无疑是后天决定性的一步。请记住：你有什么样的品格，就一定会有什么样的人生。------自@孔健祥林
我要啊迷彩很有呢::啊我爱！！！！！:几型喔！:本季的指甲油，神马灰色藕色通通out,贝嫂也吐血推荐的ChanelLesKhakis限量版系列，三个颜色涂在一起会有迷彩效果
7月14日完全娱乐力宏拍摄柴米油鹽醬醋茶MV比较详细的花絮。。。附高清MV拍摄花絮照片一张
这只狗狗辣手的嗯。很没辙这是什么狗？我喜欢没有毛的狗。不让我喝我也喝了，你能怎么样，用眼神秒杀你。
12星座的爱与被爱之间----巨蟹座
大度！我那么温和，点解还不要太情绪化。。我从来都表现的很谦虚的,我付出的还不够吗不要太情绪化，说到点不要太情绪化．（分享）
这张真是Twins经典中的经典呀!!!!!!!!!你们都要快乐噢!!!!!以后更多的十年我们还是会陪著你们的!!!!!!!!!!補貼圖片
分享图片【西安影集】69、陈列厅内兵俑携童大木偶。
还没睡啊，妞，今天去了三个城市啊，真辛苦。你送的鞋子我看到了。现在不卖鞋了是么。哈哈。今天辛苦了。
拍照踮脚~技术~yourlegsareamazing!
作业这么多，退学算了
我知道哈哈大家猜猜智成在我身后干嘛呢？嘻嘻
谢谢亲v的支持TheBodyShop另一产品优享团进行中接骨木花眼胶，优享价仅53元！地址
和QQ两部分，前者专注于网络内容，后者专注于即时通讯。
分享图片越看越觉得帅。。。难道我是LES?!!
为爱情白痴一回的女人多吗？,然后当你想起我（我已经转身了）我总感觉"i当你想起我“，“我想我是你的女人”和“天亮后分手”，都是尚雯婕的歌曲中的白痴爱情悲剧女人故事。即使伤到最深，伤到没有一点自尊，仍然傻瓜一样，对自己说一句，我想我是你的女人。然后还内心中期待，对方能想起自己。
真可爱……我推你一把吧....，預備......一、二、三......，辛苦了....小短腿狗狗
快要成为马路杀手了
我愛我的可愛嫂嫂!!
下次，找个男的，试哈暗恋的美好去。哈哈。我晓得，你从来都是明恋。你哪里晓得暗恋的美好，我还没暗恋过呢，咋办？我一般都是明恋的。我家的小宝贝们，你们都开始学会暗恋了麽。
顺便说点什么吧...幸福，不是拥有一个人而是记住一个人------世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，我们曾相遇相知，至少，我们曾相恋相思；f------有缘无缘，一切随缘，曾相牵的一对手，不必说不堪回首，至少，我们曾相偎相依，至少，我们曾相伴相拥。
。缺席了好几天了，都一直没有及时每天告诉大家活动的最新情况和进展了，我缺席的两件衣服都是80多元的低价出去的，那叫一个让我心痛啊。今天第七款衬衫开拍了，希望我亲v爱的朋友们能鼎力支持，
莫名感动啊真好。。一个人坐飞机的时候，当看到机场这海洋，肯定感动的吐血的，以为大家都是来欢迎你的，外国人怎么那么有创意啊.......
回复我也困了~我也困了~【趣】纯天然的枕头...
。【冠军时刻】
如果自己都觉得不幸了，那还有什么爱可言别让深爱变成一种痛，如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱她。
【睡觉充足可以减肥】如果要减肥，夜间良好睡眠要保证。一项最新研究显示，睡眠过少似乎会削弱人体燃烧热量的能力。睡眠不足的时候，脂肪减少是睡眠充足的一半，而肌肉和其他无脂体重的减少却是后者的两倍……
打个电话问问~~==强的~首经贸求偶公告
竣雄:单纯从内家拳要习练到气体饱满，在现代的锻炼方法已经是不可能。因为过度重视套路的完整与美观性，失去了功法的整体配套。内家拳纵使习练20年，最多就是在手指，手掌，小臂有酸，麻，涨，痛之感。其他纯属“想象”。搭配气法才是整体的传统内家拳体系。可惜文革的破四旧，导致失传许多！在每一个动作之前都是先在丹田处有气动，由气动带动身法，进而带动手法，这种打拳的感觉和以前完全不一样，非常舒服。这归功与这20天以来杨哥教我的气功，让我在太极拳上有飞速的进步。
回复美女，不管说恭维话，还是真话，我还是喜欢听的！三分长相，七分装扮，老哥谦逊喽，您的修为就是帅的根基。这是我弟弟，长得帅吧？美女们，还愣干嘛？追啊！不弄得他整天不安身，你们别停！人逢喜事精神爽，千杯万盏也不醉。起床坐在电脑前，自恋了拍一张，没见过我戴花镜吧？没办法，人老了眼也花啦。
又pack了两个纸箱，好热，剃头，冲凉，碎了~~晚安
BB头。。。我很喜欢少爷卷发·
狗狗享受着哪。。。所谓狗的天伦之乐！这孙子趴我腿上快睡着了
NewWeek,NewPower,NewDestination！
回复单位每年评职称，都要求每个人用“第三人称”描述自己如何如何优秀。此文体令老鸭敬畏，敬而远之。
老北京，地道的卤煮火烧
ZGZS推倒美叔！硬……硬不起来……哦漏！！！以下克上==跪求推倒...我一定是眼睛花了==推倒美叔=0=跪求推倒……囧TL……直男去死。。我压力很大推倒美叔←已然如此迫切了！第一眼，你看到的是啥？
天蝎，不会偷走你的心，只会悄悄地走进你的心里…12星座谁最会“偷心”处女座。
荷兰1-0日本后，日本哭了，问韩国在哪里？阿根廷4-1韩国后，韩国哭了，问朝鲜在哪里？葡萄牙7-0朝鲜后，朝鲜哭了，问中国在哪里？中国队在国家体育总局豪华会议室看完三场比赛后，相视而笑：幸亏没有去！（来源于QQ群）
回复足球体现国情而已。让中国草根让老百姓真正乐起来！所以，中国足球没球希望
猫咪在打嗝时放屁。。。不看你損失!
谁是摩羯座呢？摩羯座：一辈子都在奋斗！
科影帝阮经天还想再演20年#新科影帝阮经天还想再演20年101123娱乐无极限
回复知道知道～～得闲就活动下，准备活动一定做足啊。运动一下，不然人都癫不要以为打场球就可以减肥啦下午打球，好期待
被逼转的！。。。奇了!保佑保佑大家注意了，这是一对从神农架挖掘出来的参娃娃，这是一对代表爱情、家庭、事业、的参娃。传说只要是看见这对参娃，了，爱情，事业，家庭，一切都顺顺利利的。要看见不转的，就会很倒霉，很灵验的.
以备忘俺绝对同意！学校的教育只适合一部分人，那些“书呆子”暨成绩A类的人走向社会后多半都是为那些C类人服务的。现在的教育只注重分数，不注重能力。智商够了，但情商不足。凡成大事者，70%和情商有关中国的高考制度是筛选出记忆力好、学习能力好的制度，但容易培养和重用“书呆子”，而忽视其他能力的培养。最大的问题是忽视对人品、性格及应变能力的全面培养。中国政法大学因买错车票，而流落街头就是一例
去屑小妙招,大家试试吧用四钱桑树皮，放入两斤开水中泡几分钟，再用泡桑树皮的水洗头，连续洗5天，就可祛除头皮屑。
我好像没有这方面的记忆小时候最美好的回忆就是依偎在亲v人的怀里听故事，然后在故事中安静入睡。故事本身并不重要。想起来的只是那永远心醉的美好。小时候我们姐妹互相讲故事，那时候故事少，就那几个，小马过河成为我们姐妹间的日常话题不用逼孩子学习，营造氛围、正确引导、适时鼓励、选择好的儿童读物很重要，该会的都能学会，不用着急！
某日刘洪涛遇到外宾，上前搭话曰：IamHongTaoLiu，外宾曰：我他妈还是方片七呢！&shy;f-微笑天使互粉群
原来是这样……今天用的一次性筷子也断了好兆头啊…上食堂摁一下筷子就断了，这说明我要打断“11”了！！！结束单身…！
回复恩～一起加油！～哈哈，相信大家都是善良的警察，一起加油啊谢谢，我一直在努力!这不是一句空话套话!~感觉你会是位好警察，为你辖区的百姓高兴。对说：你真是治安警察吗？
我好耐未发过梦啦~~還未相遇?好消息！！yeah但係唔好而家見Wow...成日潜入我梦中.!距想见我....
真萌啊把年轻无敌萌到爆的我送给你们@我不叫HJX
二哥你也太囧了~~~被抓包了。。。不过他现场还是有弹的就是音收进去多少就不晓得了哈哈是对手型啊哈笑死我了～还“后面的朋友”呢，结果晚了吧～哈哈～对不上手啦～哈哈～狂奔也来不及啦！哈哈哈！嘲笑天津的猫吃面
我也来感谢~谢谢柯少的雪糕加额外的橙汁~
金山毒霸免费！
回复记得翘兰花指。。。来段折子戏。。。欧也。。。回复哈哈哈好的，没有问题。这件衣服的历史很悠久，老胡店里的特色，我要试穿一下。
这记者真有意思下次有机会合作哦！对了，李晨！你在唐山里表演真到位，和徐帆旗鼓相当，太给年轻演员争气了～谢谢这位记者，我会转达的哈哈哈哈
香港驻五道营办事处哈哈哗～～?五什么？哈哈哈。。。。風行全世界CH16翹翹來了
个人建议：你现在转型，远比你做假和尚积德。我支持你，去忘了告诉你，用创可贴把你头上的疤粘牢吧。看着眼花~~你叫释永信和你一块去都不愿意和你配戏。
谁是金牛座或者射手座的女生呢？【最适合十二星座一起慢慢变老的星座】白羊女—双子男。金牛女—处女男。双子女—金牛男。巨蟹女—天蝎男。狮子女—巨蟹男。处女女—射手男。天秤女—双鱼男。天蝎女—魔羯男。射手女—狮子男。魔羯女—水瓶男。水瓶女—白羊男。双鱼女—天秤男。
月，清凉，只因它婉转了夜的忧伤，心，清凉，因为浸透了思念你时的泪光:回复梦，清凉，只因它跨越了思念的距离；f夜，清凉，只因它掩不住思念的宽度。风，清凉，只因她穿上了季节的衣衫；f月，清凉，只因它分担了太阳的忧伤；f人，清凉，只因少了你殷切的目光。
回复很好！1.心存感激，2.时时行善，3.品尝乐趣，4.感谢贵人，5.学习谅解6.珍惜感情，7.照顾身体8.坚定信心
收拾行李，准备归家。
造就了一名“天生尤物”。孙建业是干了一件慈善事业炒作凤姐，孙建业一个月赚了30万元！～～～而我们，在不经意间也成为了他们的幕后推手【网络炒作团队炒凤姐赚30万制造话题引媒体跟进】凤姐火了,孙建业也跟着火了.作为凤姐“高调征婚”的网络推手，孙建业不仅收获了利益，也成为了网民调侃的对象。在与孙建业的对话中，记者不但了解了整个网推事件的流程，而且估价出：炒作凤姐，孙建业一个月赚了30万元。详见:
宝贝赞~~~前半段挺尖锐的，主持人问你现在参加活动是不是会经常被提及sj，你现在听到sj是什么想法。他回答这很正常，这个也是我的曾经。肯定会提到。
看来我的心理素质蛮高的10秒左右，黑点消失了【测一下你的抗干扰能力】聚精会神地凝视上图中央的小黑点30秒，神奇的事情就会发生，所有色彩都将消失噢。据说心理素质高者色彩消失得越快。
哈哈，我这个BBER终于实至名归了啊。恭喜。或许BBer已经记不起世界上有一种水果也叫黑莓。喜欢黑莓是有奖励的！现在回复此条微博说出你喜欢黑莓的N种理由并给3位好友。我们将从中随机抽取50位幸运黑莓粉丝送出黑莓限量版Tee。官博每周二发布每周获奖名单。活动截止日期：2010年10月27日。
恩我都会随身带一瓶小香水以备不时之需1.沐浴后，或早晨出门前，将香水喷洒于空气之中，然后再走进空气中，让飘洒的香气分子徐徐的在你的头发、身体、衣物吸付。2.随身携带一瓶香水：在出门用餐前，喷洒一点在头发、衣物上，可以避免头发衣物吸收食物的气味。保持香味一致性。图是娇兰在1920左右推出的限量香水
转起来，共建绿色家园邀请各位明星参与啊！！！共建生态林！！为找回最美丽的蓝天，“浙江卫视中国蓝”携手新浪微博于8月28日18点-28日24点，发起“携手你我共绘蓝天”网络互动植树。新浪微博每10次，我们将捐植一颗绿树，让我们用行动创造一片真实的绿地蓝天。三周年之际，浙江卫视将携手新浪微博网友共赴延安实地考察中国蓝生态林。见证所有人的公益与爱心！
俺们闽北方言“你干什么”如果音译成普通话就是：涅扎书滴？苏北话：你做么的啊？内蒙古中部：你作剩了？南京话：你干么四啊？南京江北地区方言：怎子啊？【方言】你的方言里“你干什么”怎么说？如：宁波话：诺搞些西啦？上海话：侬搞哪能啦？武汉话：你搞么斯啊？南部河南话：恩奏啥子？恩搞么子？重庆话：你干杂子？潮州话路物密个?
是知音,不是爱情!费加罗，费加罗，费加罗，费~~~~爆米花；f最畅销卫生纸：白云牌；f最佳治疗便密语：明汉的笑容让你天天畅，天天通；f最舒服减压法：平躺在地；f最流行的口語,喂；f最红歌剧唱段：费加罗；f最有效提高唱功方式：用丹田唱歌；f敢死队劲敌：姆哈姆德
[粽子]佳作共欣赏！别谦虚了[粽子]谢啦，随性瞎写的，多指教。独流难成海，却可自为溪。深浅由我心，缓急随我意。有雨存深地，无雨细细滴。最喜逆流鱼，相伴总不离。：一树一影一残月，一书一樽一狂生。暮沉蛙噪夜半残，旧书老酒作新篇。
果就是传说中女人的智慧。④.肯以本色示人者，必有禅心和定力，伪名儒不如真名妓这个我喜欢哈，你说，为什么你说的每一句话我都那么稀罕呢～①.强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。②.面具戴太久就会长到脸上，想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。③.钟表可以回到起点，却已不是昨天。④.肯以本色示人者，必有禅心和定力，伪名儒不如真名妓。⑤.握不住的沙，干脆扬了它。⑥.知识不是力量，智慧才是……
十佳“景点”【YMG推荐】【这些话有没有一句击中你】1、格式化自己，就是为了删除你；f2、毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱；f3、你认识我时，我不认识你；f你喜欢我时，我认识你；f你爱上我时，我喜欢你；f你离开我时，我爱上你；f4、一句“拿着"胜过十句“我会给你的"。
也可能是错觉也可能是诀别唔嘻嘻嘻我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别。很多时候，一个人发现自己爱上了一个人，都是在跟那个人分别的时候。突然一下子见不到那个人了，才知道自己已经不知不觉地对那个人产生了很强的依恋。
虽然红色的看着很正气，但是还是喜欢嗲嗲的粉色好看刚有粉丝发给我们的图，果然好看，STARBUCKS2010圣诞款的限量随行杯。好温暖啊，作为圣诞礼物也一定很有爱。
第一排左二和S也是同一个时代的么？我记忆有点模糊...z珍贵因为岁月挖哈哈哈，珍贵的一塌糊涂啊快逃，怪兽来袭啊！！哈哈哈哈！！?獻給十大偶像。那年我們剛開始。
炎热的夏季里他带给我丝丝的清凉，清冷的秋季里他把热泪从我的心里舀出将它化作冰冷的秋霜。
哈哈.老大真淘气哇！宇中也发图来咯！这算是师兄欺负师弟吗？分享图片
布拉格广场
哈哈，看到了！恩，有信念是好事，不打击你！加油加油！家庭健身…羽毛球！这一身汗，真是痛快！大憨，你等着吧！嘿嘿！
托雷斯演技真好看着笑死不知今晚对阵帅帅的能否重施故技呢？貌似的队员也很强大啊就很爱演碰撞碰撞
这个和为了玩游戏而买电脑，或者去网吧玩游戏的网费一样，只能算网游拉动的周边行业收入。哈哈按理说这个10万应该算入网游游戏的市场规模，但我相信没有呃。《男子10万元租巨屏玩网游(图)》
回复风卷帘影寸寸香，夜阑望月独彷徨。恨无常，静思量，倚栏嗟叹事事殇，寒露湿霓裳。自芬芳，更漏长，离人天涯诉衷肠，关山两茫茫。(来自:)知音得遇无缘聚，一曲悲歌恨夜长。重露轻霜凉阵雨，西楼独倚泪飞扬。-静澜诗社
老师给予我们的是智慧，也是爱的灵魂。(来自:)恩师掬取天池水，洒向人间育新苗。你们用黑板净化了我们的心灵，你们用粉笔在我们黑板一样的脑海里增添了智慧。祝福节日快乐！-围脖诗词坊
呃这个我也纳闷儿呢贾维怎么既认识纳兰又认识弄姿，而且也认识我！！贾维你怎么回事儿？！纳兰太牛了钱是外国的，人是中国的！打劫外资银行时怎么说？下次用这句！劫匪在抢劫银行的时候说了一句至理名言：通通不要动，钱是国家的，命是自己的！
这行头不是今天的把。有人问你还要不要离开北京你笑着说这个保密雏鹰长大终究会展翅飞翔不知下次的离开会是何日去的地点又是哪里纵然不能次次追随心依然在一起请继续这样坚定微笑着走下去我们离你只有一转身的距离~~
猫耳、兔女郎、制服、吸血、萝莉，萌点好多啊【绘画】澳大利亚女插画师MelissaHaslam的新作一张，她的官网：
真个真的很漂亮啊，我要买随身农场，超时尚迷你~想过将种植的花草随身携带吗？觉得有些不可思议吧？这款随身农场是一款DIY精神的生态产品，可将花草种子播种在这个像一个水滴的精致容器中，它高约4.8厘米，可作为一个小随身配饰挂在身上，格外漂亮。
CNN王力宏09CNN专访PART2
之前都睇过啊，但究竟地址系边啊？醚褼即吃即屙既人
“绘画对我来说一直很重要，它是我整理自己生活记忆的手段，也是可以任凭我天马行空的另一面。这十年来我的生活里没有缺少过音乐和绘画，但我不想把这个事情看得太功利，它不是一种娱乐、消遣，应该换一个词，是一种压力的释放”。图为摇滚乐手丁武的作品《不要逃避》。
有些奇迹，只能一个创。要真正地注视，必须要一个人走路。一个人走路才是你和风景间的单独私会。有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路啊，只能一个人走。---龙应台
我昨天真是high到家，首先中午喝到了免费的星巴克咔灰，接着晚上和同事逛宜家，居然遇到了世界小姐张梓琳，她的博客和围脖我是一直都在看，今天是跟人家又说了话又合了影，只是她是不是也太高了接着买了一堆东西，最后吃了狂多冰淇淋，现在带着满身的脂肪回家抱狗裊…
口-口撒比死撒比死大奥萨比斯真多期待肉戏尺度喷鸡冻了==玉木宏《大奥》扮演同性恋，将与其它男宠发生肉体关系ORZ
走，咱K歌去我唱刀郎，咋地咋地！
绝…汗颜恐怖死啦笑死哈哈哈哈～唔想冇啦啦流咗就唔好去搭鐵喇～muzuigetshare:人流分两种，一种是在妇科医院做的，无痛；f一种是在广州地铁坐的，很痛。。。
姥姥，老妈，还有我的老妹以及家人感谢你们今天来的签售会。我爱你们。:爸妈,我爱你们！！！特别特别爱！！！今天是，这个必须是要给爸妈、爷爷奶奶、外公外婆的，祝他们快乐，健康！~~
回复谢谢你的夸奖!不好意思.好厉害~~~~~本想写"薄雾掩不住鸡啼,一条玉带环村配"薄雾掩不住，春意怏然。春雾蔽庄闻鸡啼，一条白玉怀村佩；f几渡鱼舟艄公影，洲头绿荫河中立。
男的很主持，女的很二代那是主持人？？？男孩有型。难道说反了，女是富二代？小纹身有点旧了。。。。。。。。。。。。。呵呵，不值啊比凤姐强点吧~7月7日，北京一位富二代与某电视台主持人举办订婚典礼。新郎给了近9000万元的订亲v钱。值这个钱吗？
回复我其实是故意的勃字错了很是误会啊你不是一个人在勃我是一个人灭？我觉得我的围脖好像挂掉了。。
8..45..1呵呵，只要互联网在，围脖就会织下去的，这是时代的进步。另外，“武当派爱锅人士”也是从“无名派爱浪高手”那里偷来滴。连问了几天，老人家九泉有知，说一定要办下去。[图片来自武当派爱锅人士的围脖，老人家托他捎过来的。呵呵，特此致谢]
呵呵。当成游戏玩。那以此类推，工作是不是也可以当成游戏玩呢，打到所有竞争对手。我是最后的王者。回复把考试当负担就会烦。当成玩游戏，努力战胜对手。压力就变成了动力。我刚毕业，我爸想叫我留在他身边帮忙，但我想自个儿出去闯一下，三年后没什么起色的话下回来。你说我是留在他身边呢？还是先出去见见世面？
。IBM虚拟化与云计算专家邹志乐SaaS、PaaS、IaaS的区别以及适合的应用博客里还有好多IBM虚拟化与云计算研究院专家的访谈哦~
我绝对没意见，要是给我的话，哈哈哈哈为了公平抽奖想用体育彩票排列五顺序连起来作为成为偶粉丝的抽奖号！不知道大家意见如何？如加评论超1888次,偶粉丝过9999个就开始活动！抽奖礼品初定为，请大家给予支持！只要您是的粉丝，就有机会获奖！
哈哈哈这表情，真欠……我要上去亲v你一口！！！！太嚣张了
中秋节快乐！为感谢一直以来支持我们YOUNGD网络电台的粉丝好友们。现在送出哈根达斯至尊雪糕月饼，只需关注我们微博，及从评论本条信息，就有机会获得壹盒（礼盒装）。我们会随机抽出5名粉丝。得奖名单于9月20日公布。中秋节快乐！
回复感恩您!突然就会想起2012里面的那位大师！世界对他们而言更多的是虔诚....有的时候，我们更需要这样一种虔诚的信念，不为任何目的，只是为了生命的希望与尊重。。。在我们抗震救灾的力量中，有两支最重要的冲锋在前。一支是解放军团，另外一支是僧团。那些身着红色袈裟的身影，会出现在最危险的地方，而他们最容易被主流媒体“忽略”。我诚恳的希望佛弟子们感恩三宝之一的僧团，让更多的人学习慈悲。
美丽的大眼睛！！！旁边可爱的ya是小白比的哦
好人啊一定要做一个对社会有用的人啊
哇一个科学家得好几个女朋友才能写完一道题啊？我仔细看了下，首先我要立志当科学家。其次这是一道完整题，如果想得到解答，请见反面。哈哈，那你问问强烈要求科学家让女友转过来，大家分享书写，绘画，计算的结果科学家如何对待女友
唉～真乱～7哥是虾米脑瓜呀～期待会长的精彩表演【心战】秋官找陈豪追查自己失踪的女儿，又发现陈豪的妹妹是自己的女儿，ps：多谢秋官的剧透啊
情歌不再好听的年代没关系还有吴克羣。最近真的好爱这首歌......爱与不爱都“没关系”
嘿嘿好喜歡BOBBY話說男人你是撒旦呀！好可愛啊~哇哈哈魔鬼公子，你好可愛啊
SUMNISCOMING
哇，好可爱哦，我要回去做羊肉补阳生暖，生姜驱寒保暖，可治寒腹痛。
话说最理想的状态就是拿的起放的下,最轻松的局面就是对任何事物都无法呈现难过..T__T..如果每天都这么香艳刺激还有什么难过可言;fD而最重要的是金城武永远都是N+M最最性感帅帅的男人哈哈哈哈!!!
转个撒看过N次了还是爱嗯嗯是啊老说老胡哈哈金鹰网访谈2010-03-13（嘉宾：杨幂）
回复请问你，现在鸡屁股高吧，又能说明了什么，是靠什么换来的呢？你有没有想过呢？我们民族的腾飞的基础是无数先人打下的，慈禧、袁世凯、蒋介石……他们齐心协力为什么屡屡创下GDP的新低奇迹了。只能这么理解，毛把基数和起点调的太低了。“中国经济腾飞的基础是毛泽东打下的。如果没有毛泽东中国经济不可能取得如此辉煌成就！”
笑得好温柔……【拍摄
宜家打折中原来宜家有很多独自进餐的落莫大叔
一睇就知系谭江半岛影ga开平真的很美。从酒店房能看到这美丽的江景，美丽的阳光。刚拍完今天的戏。准备去上舞蹈课。回头见。
刷新井柏然吧,第1页1.【直播】〓〓〓虞城热恋〓〓〓井柏然常熟歌会[精]点24687回721井卫团天天17:06『换了个直播楼这个数字!!这个人!!!天你不说要用一个月的时间那啥么...我真是一眼销魂啊!!不好意思,媳妇儿!!我又不巧的看到了!!』
轉發微博。HELLOKITTY的泡麵~哈哈．太可愛了．
对说：foundyou！今日团购：【佐登妮丝国庆大礼】最强势的美容机构、最专业的护理方法、最舒心最舒适的3小时服务、价值780元的限量美颜美体套餐，现仅需1.8折即可尽情享受！
哎呀，康康，你把我要说的都说完了你让我再补充什么好呢？！我最爱的睫毛膏揍是倩碧家滴,不光是膏体好，刷头更好。可以温水卸除，防水防油，不会因为难卸而有掉睫毛的烦恼，涂刷时非常润滑，眼睛绝不会因掉渣儿、溶解问题而敏感。
回复突然想起你和宫跳肚皮舞的样子应该很不错边吃饭还有异域节目可以看~晚餐很情调么和朋友在'丝路驿站'晚餐，突然音乐响起，美女翩翩起舞！
哥正趴在床上·······熬夜········
演毛主席要走入角色内心
普京也会装神弄鬼哦。相机像素高就是好啊
也挺般配的哈海外旅行演绎姐弟恋版爱情。时尚歌手同游海外的一组写真图片。两位已于近日录制完成一首被SP运营商称作“有望超越《广岛之恋》的悲伤对唱情歌”，并在海外游览之际共同演绎了一段浪漫凄美的姐姐与弟弟的爱情故事。
知道今天，吧
后面墙亮了。。。。。。嘿嘿
恭喜《庚心》专辑登顶台湾G-MUSIC榜华语、综合榜冠军
哈哈哈，你下得了口吗？此鸡怨念好深...好牛X的凤爪啊，挂了还要fuckeverybody！(投稿)
真心坏神~3个软件一起聊天什么的好怀神~~企鹅先生还是小姐的你又怀神了一帮人
哟，我哥生日呢？喝起来啊福如东海寿比南山
哇哇哇~真想亲v临现场啊~25辆（MarinaBay）赛道举行盛大巡游活动中，吸引无数粉丝捧场。25辆法拉利包括：极限赛道版跑车599XX、最具创新特色的8缸运动型跑车458Italia、全新GT跑车法拉利California等。
完整版出来了吗?俺已经等待很久了!这两个人都喜欢hoho~生田斗真新垣结衣『热预告&海报』日本最新纯爱电影海报和预告，女主角连手番茄君再谱浪漫恋曲~已于8月21日日本上映。
哇(⊙o⊙)哦，这个怎能不转。啦啦啦妞咱低调点行不转转转别等了娶我吧我还是转吧…据说这个一定可以嫁出去，而且嫁得幸福。。
水上跃出白玉盘，玉兔寂寞舞翩跹。嫦娥已悔偷灵药，空余清辉上小船。{月悔}千年白狐泣，身世已迷离。杨柳丝丝短，冰轮夜夜依。五湖四海任飘游，惊涛骇浪搏激流。如今需登玉华台，晨曦只照一孤舟！..画@河之西/提供
mee-maw！谢耳朵的非常给力v的mee-maw！你还记得不？（北京时间每周五更新，观看地址/下载地址请翻阅之前的微博，记得收藏网址奥~）
粉数破10，yeah~~~努力干活，干活，干活~~~
知道为嘛子？是为了让你吃更少的草，挤更多的奶......捷报传来，我被选为本季度优秀员工，这，，，，，，这。这也太煽情点了吧。不待扬鞭自奋蹄，哈哈
随地大小便！361或者163没有人联想到这一幕分明就是深更半夜仨铁哥们喝多了集体站墙根干的坏事么……
实在太搞笑啦！转左先~笑死人啦!!思蜜達这个可以转把李春姬的经典部分都抓到了...笑死我了！！哈哈哈~~就在等这集~~【哈哈哈哈，笑死了】全民最大黨朝鮮新聞播报朝鲜输球0:7
funny~【搞笑用手吃饭的狗】如果他坐你对面和你一起吃饭，你会不会喷饭呢？
开启热烈相吻的门``我们在这里守侯`在这里碰撞``女士们先生们抓紧时间上车``别上错车`！！`好玩-要是门坏了-等到嘴麻了也亲v上-哈哈快关车门
一戒狂妄自大，要谦虚谨慎。二戒固执己见，认真听取建议。三戒暴跳如雷，要心平气和。四戒表里不一，要言行一致。五戒卑躬屈膝，要为人正直。六戒出言不逊，切谨言慎行。七戒口若悬河，沉默是金。八戒欺上瞒下，应坦诚待人。九戒拖泥带水，学雷厉风行。十戒心胸狭窄，要海阔天空。转
。中国财政部和中央汇金公司是农业银行的两大股东。报道中说，要求农行推迟IPO主要是基于自身利益考虑，因为目前市况不佳可能无法实现原定的筹资目标
这个真的要转！这个要大大的转求财运~
Baby时期的可乐儿？可爱，稀饭
这只狗不淡定假装淡定，但那双很有心计的小眼睛还是让它自我暴露了…姐姐在发我的围脖，我要火了，但是不能太兴奋，要淡定，偷偷看看。后爹，你手干吗呢？
真TMD可爱，地上有一摊不明物体。路过的童鞋请不要踢到。好肥的松狮，可爱不？
出世，获得解脱是一种普遍的人类存在状态……我小时候就不喜欢与小朋友一起玩，觉得他们天天在那里闹腾，太没意思了。
蛮帅的.....KFC新代言人
提炼得不错啊真是一杖在手，走哪都不愁了！功能很强悍太强了！不知上面有没有集成急救电话？非洲天然硬木材质，上有手摇铃铛，小电筒，小药瓶或小酒瓶，扶手处还有一高尔夫球，不解铃铛旁为何还有一小漏斗及连接通往地面的塑料管，后来得知是年长人用来小便的，超人性化。
太有才哈哈笑死我了，哈哈赞！QQ与360达成和解协议，且腾讯并购了360，之后推出新的安全软件，名字叫“3Q”！
话说我怎么那么喜欢公司的自动贩卖机呢因为买一个士力架不出来买两个才会出来俩多出来的就是我的啦好吃哦希望天天去买哈~
分组设置可以很好解决问题，4000关注都没压力，可惜新浪不肯反对,我的目标是2000.寻找同道人,越多越好那得看你关注的人中多数是什么个性，如果多数就是不爱发帖或参与讨论，那么就。。。微博除了是新媒体重要组成外，炫"富"及围观v已成为当前微博文化的重要组成部分了。对于个人来说，微博更重要价值是尽可能使其成为个性化信息及知识获取工具。具体来说，关注者不易超过100，否则有价信息很可能被大量"垃圾信息"所吞灭。
这种创意绝对人才可惜在天朝就是杯具了笑死了！！！我的天呀,什么世界呀!
果然是一瓶好水。
哇塞陪伴我们这一代童年成长的知心姐姐呀欢迎知心姐姐的到来！大家转啊！。知心姐姐来啦！！影响了几代人成长的公益形象开通微博客，欢迎大家关注！
友情转个~~喜欢AION的别错过，抢先体验吧，玩家自己是搞不到激活码的恭喜顶引网络成功申请盛大特权网吧！！！10月28日开启《永恒之塔2：进军龙界，只有3000家特权网吧才专享免激活登录永恒之塔2测试专区特权哟~~~~赶紧查查看顶引网吧都有些什么特权？赶紧来参加吧！！
回复哏不？六九春寒隔河看，三伏盛夏寻荫栖！—春柳图-围脖诗词坊
刚刚玩<三国杀>很不小心的把主公杀了.开始竟然还杀的很开心.
荷兰vs西班牙5：4终结者的《荣耀世界杯》啦！1、关注我并原文；f2、在中预测冠亚军决赛荷兰VS西班牙比分（一定是具体比分哦!）；f3、截止2点半开赛前，随机选出四名猜对者，一等奖一位：世界杯金球一枚［决赛用金球哦！］，二等奖三位：球服一件!最后啦！舍不得啊！金球金灿灿呐呐呐！！
稀奇的事儿都凑在2010类~~~最后一句给我整笑了
回复呵呵心态好是最基本的哦心态不错呀呵呵这个我们没有必要去猜测，做好自己的就可以了。。。孔云龙是庄托吗？恩，前2天洗的很厉害，手法非常狠。很有意思今天大盘大涨接到很多朋友电话问我，是不是行情又走好拉，前几天还在看空的今天的上涨马上转变了他的思路，其实目前大盘行情今天上涨并不能说明问题，明后2天才能确定，大盘要走好必须得到成交量持续放大，而且在明天回踩3030点不跌破。
鬼太郎ing。。。结局究竟系点嘎呢？gegegenoge~~
哎呀，我昨晚做了个梦，梦见跟我说bambook是290大元一台。,经典3·0五套,或实现你一个小公益理想.
哦也太给力v！！只看见陈键锋~~哈哈~~金牛~~【12星座帅哥完全榜】.绝对是帅哥才可以上榜哦.看看你喜欢的TA是哪个星座?
[直击舟曲]天气晴好气温迅速升高24小时监控地质隐患
回复好说法好无聊的一个玩笑~~这不应该是笑话，那些笑了的人，此刻应该满眼泪花吧？经典
《伯牙絕弦》MV乃《花田錯》之姊妹篇不？卟澜^弦~~Good
我是担心你那张美丽细嫩的小脸如何经得起热油狂烟的烘烤呢？除非你骗我，你根本就不下厨！哈哈哈因为家里不用抽油烟机，朋友说我OUT了，照这么说，我有太多的事情都OUT了。
英格列须神马都是浮云对得呀，国内刚刚回来的路上才想到，算了我一把年纪第一次追星，我容易么还有一张近距离接触，其实觉得他还是挺nice的，虽然有种冲动想和他交流下英文，混乱中忘记告诉他我小姨是他的粉了！！
转转更健康必须转~【有心请转】爸●妈●你●们●辛●苦●了●多●年●来●的●养●育●之●恩●无●以●回●报●特●写●此●说●说●来●祝●爸●妈●开●心●快●乐●身●体●健●康●虽●然●就●短●短●几●句●话●来●祝●愿●爸●妈●为●爸●妈●而●转●值●的●有●心●者●请●转●（via：@异乡人殇）
吃西瓜LU汗在哗哗下，都说天热难耐。送大家西瓜解暑吧。喜欢就转走。。
回复凡人有凡俗的欲念，只要不越过千里。何需抛弃真实的自己，何需较真生活的给予。当希望与失望的落差，击垮脆弱的心，却已无力找回对希望的不再恐惧。一颗心可以承受多少压力？去迎接生活的抨击，用优柔的语气将无奈藏起，只因我测量不出生活的深度，唯恐搁浅了勇气……
为什么每次都在电视上看到笔笔在唱鱼罐头
。晚上看球，白天想睡。
回复不敢，有空多切磋计划做“寻找遗忘的美德”专题策划，针对当前社会道德败坏、不文明现象泛滥的现实，探讨和重申儒家的仁义礼智信等中华民族传统美德，这些传统美德被遗忘的原因是什么，我们又该如何去其糟粕取其精华继承发扬。望各位推荐对此有研究的学者专家，请帮忙
转.)MJ!转...“我去过，在台湾。”——这个桥段听起很有感觉，特。
有！看看你有没有这样的朋友。真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。
可爱哈哈！对对！超可爱的啦！哈哈！像个小孩可愛！可爱啊栋梁扁嘴了！
粉可爱啊。。呛?
大叔你沒見過美女嗎?!眼定定盯著我sa幹嘛呢?!..旁边的大叔眼睁睁着看着酷Sa。哈哈旁边的是哪位大叔？？。酷sa！
去围观v呗老外，乃们不要那么直接嘛……我们来被黑佬抢。。【南非直击】出机场，一队鬼佬在等车。我们好奇，问“你们从哪里来？”他们说“澳大利亚，来为国家队助威。”然后他们问“你们从哪来？”我们答“中国～”“哦......但你们来干嘛？！”他们问。——中国经营报韩曦晨（）
娃太棒了!咩咩企画大成功！【动图】帅气的棒球咩咩接到球的瞬间野球少年又多了一个经典镜头了
回复第一次，最难忘。哈哈，被和谐的帖子你都还记得！原来你的微博第一次跟我有关，这个缘分我要牢记。2009.12.27日我发了第一个贴——是个接龙，说"围脖有风险，说话要慎重“,接的"围脖有风险，泡妞要慎重”后面，原贴已被和谐。
我因为觉得猫粮闻起来好像很咸所以专门拿来尝过确认没什么味道才给我家咪吃……哇，你那么厉害？看自己是否会上瘾？我家的嘉嘉很逗，每次有人开罐头她都要去嗅一下，如果是金宝汤她就走开，她以为凡罐头都是吞拿鱼尝了尝猫粮,有点硬
考试众生相~有没有觉得似曾相识呀？
回复有内幕？有点狂，，看来中国虎推荐的股票还可以公司大部分装备已达到国内和国际先进水平，自主创新和研发能力显著增强，产品结构得到改善；f并投资多家金融类股能为公司带来较大收益。关注$000850，广发的小兄弟，参股广发、宏源证券和国泰君安，更多推荐详见：
可爱可爱死了~~俺想养。。。一只训练有素，严守纪律的军猫~
王祖藍點解真係咁似女人嘅!!?王祖蓝真系好得!哈哈!我们为你们带来!想在来港血拼的通通都要留意了第一炮，有化身的Handelababy教各位如何在旺角壓價，哗哈哈
法律面前人人平等！如果是这样那其他业主就捡了便宜，老郭则是烧鸡大窝脖，城管部门相关人士称，拆除违建的主体应是开发区管委会，城管只是配合，“不能说拆就拆”。而开发区管委会宣传部相关人士表示，拆除违建的事应该问城管部门。（据京华时报）
我要买一部收音机!
黄粱一梦二十年，三条全转的小心思。哥，你懂的v。轉發微博。酬劳太贱，过两年可能不写了>的访问以蟑螂繁衍速度转贴惹的祸。本以为熟悉我的人，都不会相信我能讲出这种刻薄势利的话，这么“贱”地伤害我所爱的行业。识我者都多此一问，看来这误会闹得忒大了。清者难自清，只好在此澄清。
青岛天气有雾，漫天黄沙飞舞，昏昏不知归路，呕吐呕吐，惊起一坨黄土干净的青岛很少有黄色的天空~
图中人只有37岁？！保养的真好！难道真的是男人的**真能起到让女人驻容养颜之功效？现在的老师，真的很强！求证。。。这么劲爆的新闻，我在合肥居然不知道？42中根本没这个人。
中午时分，大家都吃饭了么？不论学习工作再辛苦，要记得注意自己的身体噢。发张一位朋友的照片，希望每位朋友都能够开开心心。
正在听这首歌很好听【新歌Top100】9月1日NO.2，被偷走的爱-，
噗哈哈哈～噗噗噗~噗~噗~噗~~~噗，怎么办呢··怎天我都是被自己吓醒的。。
琴晚RBT找的一蚊…
萌?爱死了军曹的羞涩状了求id同爱！~我爱APH！！木有电脑之爪机先马神圣罗马是点点点...米英?果然米英最赞了。。对手指。。教你说多国语言中“我爱你”的说法呀!!!西班牙TEAMO跟意大利TIAMO看来果然有一腿../神圣罗马君你到底在固执什么啊啊啊!!!
学习好强大的魔方秘籍。学习学习~
擦乍看还以为是狄仁杰的大佛好想看哦！『此刻热门预告&海报』SAW3D发布了相当NB的新海报！竖锯老头的塑像矗立在城市中！仔细留意海报顶端“TheFinalChapter”！对，7年了，这是大结局了！另外这也是首部全3D拍摄的！10月29日，香港与美国同步上映！国内也是没戏了预告片在线：
真知灼见经济层面、社会层面等，细细思考一下，没有什么可乐观的，股市上自然也没什么看多信心了。且只要期指存在并活跃，A股市场仍然下跌易上涨难。有许多人问“底”在哪，其实只要这么一问，就反映了其还没搞清股市趋势。下跌趋势中只有低点、没有底，至少时间上远未到呢，除非有重大不可测因素改变。
好东西，有创意！免死令牌有没挺好！这女友好可爱。女友送的生日礼物…
转！终于。。。大功告成。。。
你俩能不能不扣…知不知道我是泪腺发达的动物…各应人…我给你倆报销…没问题…对对对，买完之后正规发票一定寄给你哈真的我俩等着你给我俩报销我俩就去买蛋糕呢为了庆祝某人过生日，决定早上去给自己订个蛋糕吃，僧衣夸呢么么
娜塔丽·波特曼有望冲击奥斯卡影后的《黑天鹅》（BlackSwan）的新海报，美死了美死了，比我见过的真人娜塔丽美上一千万倍，快来跟大家分享一下～～～via@毕成功
典型的理性经济人能抗风险就能赚钱马蔚华总结中国的新一代的特征是，有钱就投资，没钱就透支。D
我爱温爷爷~我愛寶寶.@dudo?
幽默、爱笑、直爽、天真浪漫、心地纯朴、不计较、想象力丰富、思维慎密、严格耐心、抗挫能力强、真心付出不求回报、未来好母亲v！天哪，原来一直无法准确、全面的描述自己到底是怎样的一个人，这下全明了了！感谢国家、感谢微博、感谢
洒必西的那个我领走鸟…我的hhp呦喂！！！【捶大腿】这sei家孩子，太有才了喂！快来看呦喂！喷死我了！快来治愈我吧！小棕andme吧?（?你个鬼哦闹。。我又撒鼻息了。。
快点一会我去求证下他都喜欢应该啊哈哈但是好像里头最喜欢炎太太啊.他不是还喜欢吴尊。哈哈哈哈哈帮宝贝老公加的关注.明明就很喜欢,还不关注他硬要装神秘.分享圖片
大药，你家包子，真青春，真清纯啊……曾经的阿斯拉和基拉……包子MM头无鸭梨
只要有钱有健康就好,其它可忽略不计的二十岁有啥?!我没看错吧3岁，不尿裤子；f5岁，能自己吃饭；f18岁，能自己开车；f20岁，有性生活；f30岁，有钱；f40岁，有钱；f50岁，有钱；f60岁，有性生活；f70岁，能自己开车；f80岁，能自己吃饭；f90岁，不尿裤子。
回复星文老师，我本一市井小人哈耿聪啊，你简直就是一电影串子，没你不知道的掌故嘛《首映》导演田华解密秘《功夫梦》首映庆典
按释道心的角度来说他们不属于一个公司...佛门CEO不是的吗？你什么时候夺权了啊？佛门也有CEO啊和尚又被谁放了鸽子，在这牢骚呢...这么会做秀的帅哥去做和尚简直暴殄天物啊。赶快炒熟炒热了丢到娱乐圈的大染缸里去吧！小僧16岁闯荡江湖十余载，佛门做过执行CEO，京城混过娱乐圈，跨行跨界玩的就一开心自在。放生吧还能增福增慧，放鸽子能升官还是发财？还是能当主编？别编了还是，改做导演得了您。
继续……围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
不如一起到後院兒放風箏玩兒吧唉，好男人都去哪了，今晚好囧寞......
yeahh!!!!!!!!!!!Rock妹Ellen！
诺基亚的手机（下图），你用过几款？
……………………………………无码威力太大了香港站視頻截,我果然是最CJ的一大媽,最喜歡是這個動作
wow！VMA有重播，谢谢MTV!
无处不在的Kitty，太Q，大家晚饭好胃！★一块HelloKitty午餐肉引发的口水战，童鞋们要经得住诱惑啊！
男的看了蛋疼，女的看了也会替男的蛋疼~,你可以吗？我们的吉他手也会的！
没有人寻找《证券市场》周刊前300期以前在西北的时候，约98年，和敦煌文艺出版社的李保军总编一起想做一个《西部国家地理》，似乎比地理知识改为中国国家地理还早一点。种种原因，一切无果。这事情总编应该知道一二。从《地理知识》、《地理》到《中国国家地理》凡60年、600期，寻找这本杂志的阅读世家。
画的很好，有种无厘头的意味诶`hehe~将我的娃娃变了BLYTHE将BLYTHE变了我的娃娃·MIX·了···原本是想画两只的·画了一只后变了聊天~契妈说，“你已经静惯了”是的
哈哈，在上海生活着的，大多是人精。上海生存成本最高嘛。我有一个概念，某种动物在上海都能生存，那肯定在全国都过得不错下方那两个并列的“小棒槌”是头部。眼睛，头在哪儿呢？真没见过！什么地方特产？这是蝴蝶，不是树叶。
去年状元和今年状元的球队都很悲剧啊。。。这么下去不会摘到明年的状元吧
为嘛平常穿那么少。一到演出就包的更个粽子一样。。俺包包那HLL的背影啊~~段GG的腿。。。
不会吧？哈哈哈哈哈~~~~！被爱了半天才发现这是一场误会，杯具的草泥马。。。
我真的超感动…午饭们，听说今天杭州有阵雨哦！大家过来签售的话记得带伞~还有.....记得吃午饭~~~
哈哈哈。“上帝啊，业务不熟害死人呐！”
40也可以啊，狂说明我们没有被约定俗成的生活所淹没，说明我们很生猛鲜活！！:天呐，那40呢？:我二十岁没狂，挪到30岁了，怎么办？:回复一段有意思的话。一个人,到了20岁还不狂，这个人是没出息的；f到了30岁还狂，也是没出息的！---钱钟书
==看到好多人回说终于V了，茫然了半天，不知道谁V了。。。迟钝了很久后猛然发现，咦GW怎么有V了。。。擦汗，大家好，我是来自外太空的小博博。。深V，博博我没有什么“内容”，就轻轻的V一下~各位同学，GW今天，V了
都是些拥有怎样脑袋的人才能想出这些牛逼到不行的广告创意啊这么强的吸力，MM们可要非常小心了！
还有30分钟，周笔畅?i鱼光镜?香港签名会即将开始！你们准备好了吗？
我不喜欢18岁，我喜欢小表妹，咩哈哈。上叔叔家，送给表妹了一本《最好18岁前就做过这些事》。婶婶老高兴了，直跟妹妹说好好学啊。以前送给妹妹好吃滴也没见她这么开心过。突然想起一句广告语：过节回家不送礼，送礼就送18岁！欧耶[爱心专递]
被轻蔑时能平静的一笑，是一种自信；f失恋时能轻轻的一笑，是一种洒脱。【经典物语】被人误解时能微微的一笑，是一种素养；f受委屈时能坦然的一笑，是一种大度；f吃亏时能开心的一笑，是一种豁达；f无奈时能达观的一笑，是一种境界；f危难时能泰然一笑，是一种大气；f被轻蔑时能平静的一笑，是一种自信；f失恋时能轻轻的一笑，是一种洒脱。
回复那我就释怀了，哈哈哈哈我其实是写给小龙男看的我业务不熟回复你在说什么呢？还好我不赌博剁你滴手么司不学非要赌博!祝你盘盘放冲我很真心的好想把那个娃娃的脸死儿的揪几哈啊
对说：刚放下电话，我们通话时间为：1小时11分44秒。哈哈。聊的真欢乐。期待元月份。
把关注的人控制在100，想要新关注其他人，就把其他的取消掉，哦也也
打包时，将不怕皱衣物的卷成轴倒是个不错的方法，学习了。打包达人教你如何打包
TMD...最近是七月啊。。鬼神这么多。。大家潜在的灵魂都出来了。。哼哼。。一群恶心的狗屎人。还有，希望众兄弟们开心点。大家最近都很不开心啊。哈哈哈。（。）
女人夏天穿丝袜也好，超短裙也好，低胸装也好，都是展现给男人看，所以男人们啊，看到这些女人别不好意思的，使劲看，露着的要看仔细，没露着的想办法看.对不对？！
这个好玩，难道真是新浪干滴哗，互联网敢再乱点么！热闹死了。。。
【传说超准的阴历出生月份星座】12月7日-1月5日星纪；f1月6日-2月3日玄枵；f2月4日-3月5日娵訾；f3月6日-4月4日降娄；f4月5日-5月5日大梁；f5月6日-6月5日实沉；f6月6日-7月6日鹑首；f7月7日-8月7日鹑火；f8月8日-9月7日鹑尾；f9月8日-10月7日寿星；f10月8日-11月8日大火；f11月9日-12月6日析木。配图有详解！
。學佛最大的目的，就是教我們如何從束縛中解脫出來，而獲得自由自在。
又话信号悟好？貌似听到童鞋在做节目。唔听课噜!
小倩你往哪里逃......
oh!!!lv不是也推出过麻皮口袋么，看来还是俺们广大人民群众最欢型，随时都走在潮流前沿纳ITTrend:古老当时兴，解放鞋摇身一变成为欧美市场的新宠儿一对于国内只售2美元的解放鞋，飘扬过海后稍作改良，身价立时爆升至65美元!证明精彩的时装王国是不会受年代或地区的限制!!
好像啊莫非真有前世今生啊！哈哈真搞笑！周杰伦的儿子+陈冠希的儿子+周迅的女儿，邓爷爷都转世了？-------------------------------这个真的可以转！
感谢组织。组织是什么?“是在你遇到困难时,他说无能为力;f在你遇到不公时，他说要正确对待;f在你的合法权益受到侵害时，他说要顾全大局;f在你受到诬陷时，他说你要相信组织;f在需要有人做出牺牲时，他说组织考验你的时候到了;f当需要有人冲锋陷阵时，他说是你的坚强后盾;f在你取得成功时，他说是组织培养的结果。Z
说得真好！特别是一些实战的企业家，创业者，创造富人的全家们，令人佩服！张爱玲所“出名要趁早”的时候，她已然“笔下生花，情辞绝代，风头一时无两”但并非人人都可以年少成名，在人生最美好的岁月里如此荣耀。因此，除却那些果真年少成名的幸运儿之外，正常的过程是，大多数年轻蓬勃的梦想在遭到风霜的洗礼之后，逐渐趋于沉静和安定。
超中意呢期既《星期二档案——中女告白》，简直系女士们既心声~~~~，加上好小喺无线会见到距既.~~“冥冥中好似上天捉弄人，寻寻觅觅，兜兜转转，找到互相相爱既人真系仲难过中六合彩，已经稳到既就好好珍惜身边既伴侣啦
。希范……我们爱你……
倒数第三？不太对倒数第二。恩。这次我认了。。不是吧，是不是倒数啊？摩羯座。你第几名呢？
喷你的好文采茫茫人海中，为你怦然心动，你好似不在意的表情，却让我隐隐作痛，你的漠然让我不敢表白心迹，可我不能自拔，现在我要你明白……你踩着我脚啦
初来咋道``谁是谁啊？`“某人，谢谢你的花！虽然提前了几天，虽然暂时还不知道你是谁，呵”
又是让我掉牙的作品。。。。典型的慢性咽炎的症，快用葵花牌慢咽舒宁片！
非常想见梵高奶奶偶像。支持！来看憨态可掬的梵高奶奶和自己的作品在一起
你怎么鸡冻？真是的……一边去！我才鸡动！看到下周《星光大会》的预告片，我莫名的鸡冻，是要有多好看多嗨啊？大家一起期待吧！wow...~~~！
这种事情经由媒体实在太无良了……韩老头让问的问题一定要问出来啊！！！！哈哈哈。。泰饭请给力v啊。。韩庚在上个月来这的活动中让我们问金希澈想他吗？、、、、金希澈、、、千万别害羞，你一定会哈哈大笑，这是你老头让问的！！！哦也也！！！
喜欢世界杯阿根廷款的有奖活动隆重开始！！携手推出有奖活动，cross洞洞鞋劲爆降价~~亲们快来疯抢吧~~快来疯狂参与吧~~
BIDU会崩盘吗真是百度股价涨3.19%，突破100美元大关，若复权，今日百度股价已经高达1000美元一股
批评教育的韩寒现在被奉为上宾，况且他当时还没毕业就退学了，难道韩寒是学校的光荣？是所有学生的榜样？最有意思的是，韩寒开着【大奔】去参加校庆的。
微博抽奖活动已经截止，我们正在整理所有符合抽奖条件的博友，进行抽奖，结果即将揭晓，让我们共同期待.再次感谢大家的参与iphone4、爱国者MP6、新媒体营销年会VIP门票。详情点击
。偷拍满座CEO接受《中国经济和信息化》记者专访
秋冬就要你！！无色无味真安全~~
不舍得吃，留着当标本送三个饭团给大家当宵夜。
刚把五一的报纸广告做完发走，现在已经是新的一天，决定今晚不回了，就住公司。一颗大石头终于落地了！轻松了许多！
哈哈！这叫缘分耶！这世界太大，大得谁都沧海一粟渺小卑微；f这世界太小，小得你无处可藏，无路可逃。明天是教师节。姑娘所在的幼儿园要办一场音乐会，要求家长都参加。姑娘参加排了一个集体舞，很认真，这两天晚上在家里都会主动地练上几遍，也算是自娱自乐吧。上午已经请好假，明天去参加。
忙活了5天，今天总算盼来了周六，不用上那啥子班了，睡到8点才起床，真舒服，到超市逛了一上午，也没买啥物品，放松放松心情，饱饱饱饱眼福罢了。
起来，不愿做奴隶的人们！【武汉城管执法与商铺冲突两辆执法车被推翻】2010年11月24日9时许，湖北武汉市江岸区城管整治三眼桥旧家具市场，与市场人员发生冲突。众多市场人员不满城管执法，将城管两辆车推翻，车窗也被砸。（起来，不愿做奴隶的人们！）
最近有点儿懒的围脖。。。
Whathappened..?!『热通缉』伏地魔微博通缉通缉令制作链接：[R&C]
feel看到这辆车的时候，我惊呆了，还有这么cool的车啊！！！这款车型被称为SLRStirlingMoss，全球仅仅限量生产75辆。（via)
我只看看不说话无孔不入的爱马仕完全就是病毒！莱卡限量版via@Hermes_Clubhouse
老王这几天没消失，一直在上海，下午还拍了广告！晚上，老王又客串了配音导演，没出席电影节的两位女主角双双出现在配音室里完成了制作阶段最后的工作。没有今晚配音的工作照，发一张电影里的“武器库”给大家想象吧！还有，别担心，老王现在分的清端午节不是吃月饼了！
和谢生活就是这样的。高人指点，贵人相助，内人支持，对手激励，小人练就。
收好人做到底，送佛送到西……另，我真的觉得很美很好看！【青山裕企·SCHOOLGIRLCOMPLEX】内有电驴地址
靠，一听就是乡音，我以前还有阜阳话四级听力测试呢，找到与诸位分享他这是想上春晚？这其实是个专业艺人的表演，网上早有辟谣。五毛党。。。莲花落唱起来狠劲儿足，道具服装很专业，双机拍摄，无线收音，好东西！/这才是真正的高手，民间专业乞丐五毛！这么长，竟然全看完了！
。广州首映，谢娜坦言，张杰为她写了一些很好听的歌曲，但由于演唱的难度系数太高，她还没有做好准备去演绎。“我还是适合唱一些比较简单的歌曲。”谢娜笑，她直言自己是张杰的忠实粉丝，每一首他的歌都会唱。好想听包子给你写的歌，要不合唱吧
我怎么觉得你像是撑在柜子上继续练！哈哈哈！
他是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。卡卡
【中国第一间80后校园餐厅】专属80后的餐厅，从门口到餐厅全部是校园、教室的布景，黑板报，课桌，白墙绿漆，高中的课程，课本，儿时的玩具，学生证，曾经你拥有的，这里都有，堆满了80后的记忆。
~~~最近除了忙於《一代宗師》嘅拍攝外，還拍攝了一個平面！
。我保证大多数人只看得到“钱”。可以搞搞建议全国统一更换目前采用的视力表，这个有很好的宣传教育意义，同时，也可以测试眼睛视力状况。如此便民视力表！！！！
把007电影情节融入到蛋糕设计中，这个糕点师一定是詹姆斯·邦德的粉丝。蛋糕上还有弹孔，有爆炸过的痕迹，估计是巧克力做的。
回复哈哈，，就会想，这次会是个怎样的人。。见了之后或是惊喜，或是失望。。这感觉还挺好玩的。。。。相亲v有啥滋味捏、、嘿嘿我还没相过呢？、我喜欢相亲v今天的《爱拍电影》挺好玩的，在播一个名叫《恋爱眩晕症》的片子，关于一个古怪拥有强大杀伤力的女人的故事，很有意思很搞笑，爱情这东西啊～相亲v这种事儿啊～
看潘兄一脸正气，果然是在谈两会《围脖上的两会》。今天上午，新京报网在线聊天，聊天嘉宾，@时艰、@韩浩月、@潘采夫。
对头，通稿没来，怎么敢擅自行动。党报老总清了清嗓子：主要是宣传部的通稿还没来完全就是一个微型小说！你们党报就是疑神疑鬼，不像我们市场报。。。。。
太型啦！正宗浮云~哈哈成鸡毛掸子了给力v！！！！！！！！果断的转.新鲜滚热辣影完即刻做出来噶GIF!!!!!!
顶上去的同时选上“同时作为给FM974珠江经济台的评论发布”，这样“FM974珠江经济台”就能收到我们的评论了，加油大家用力顶上去双低、Hugo、阿智大家最想在珠江台听到谁的声音？
回复这条我收藏了。富有哲理，简单明了，一看就赞。有智商不一定有智慧；f有知识不一定有思想；f有文化不一定有教养；f有见解不一定有见识。
嘩！我超愛邔φf：昨日的演出真的超讚!!!
Wowwow~狄仁杰在台北的首映！帅气的超哥！榕容你那天去看的是首映吗？影后大人，您夸他英俊我很赞同啦~可是这样咱们景皓哥情何以堪那~有机会会会这位裴东来先生啊~一起拍个电影什么的。
呵呵…妈妈教女儿穿袜子、脱袜子、系鞋带、解鞋带和戴胸罩，可没教她解胸罩，女儿问为什么？妈妈告诉驰，解胸罩不是我们女人的事。（腾讯微博上看到的）经典呢
回复我请求在博客里加你博友，请给方便，以后慢慢看你的博文。呵呵，太时尚的词语。哈哈，你可以是百鸟园主，也是典狱长看景观山，赏花踏青，玩玩物以类聚，人以群分啊！每天关注一些有相同标签的朋友，有缘牵手，无缘拜拜。中国之大，人口之多，对面相逢不相识也很正常，何况咱们还没见面，珍惜，尊重！
皇帝出巡这是哪个记者拍的？
这孩子太经典了，我开始怀疑是不是给可儿的音乐教育太幼稚，都都是欢快的儿歌和古典音乐，我决定今晚也试试菲姐的《传奇》，菲姐哪吒转世没跑儿~6个月的宝宝听着王菲的传奇静静地流下泪来
哈哈哈哈哈，哈哈哈哈外增高～笑喷了分享圖片
阿峰新片之二[翡翠明珠]预告片.
赶紧的上新呀30超多新品上架.记得蹲点来哦!
哇哦~~~一起来玩玩吧~~卡片大战正式上线咯！
回复起得早。你每天都比较早！《洛神赋图》是根据三国时期曹植所写《洛神赋》创作。描绘了曹植与洛神相逢又相别的情节，发挥了高度的艺术想象力。画家注重对人物情态的刻画，山石、树木都富有装饰性。与同时期敦煌壁画有相近风格，对后世中国画产生了深远的影响。
哈哈哈哈哈哈。。。。捶地ING！！！咩仔你杯具了=W=【噗。。。好可爱。。。】@咩御用刨图小白。谢谢两位亲v！）
哈哈，字幕配的太有才了！呵呵，爱猫族会不由自主的转。我最喜欢第一张和最后一张。好可爱字幕真的太强大了必须转，必须地。【可爱猫咪大集结】字幕很强大！
你需要一直强调自己是领导么？你多大官儿啊？！要说领导，你在南都也是被程益中领导的吧？…他跟我对质？…我毕竟曾经是他的领导啊…我需要跟一个前员工解释这些事吗回复…你看看南都案的起诉书吧…上边不是写得很清楚吗…你脑子残掉了…你去问问程益中，他敢跟你讲自己是怎么出来的吗…公共平台——你说程益中出狱你没去见他，是因为你骄傲，我要是相信你这种说法，我才是脑残！你有何面目去见？拉我到黑名单里再骂我脑残，你可真是个不要脸的痞子！
就是一个字美。男人、女人的资本
繼續給各位親親们~嚇一跳吧
我是超龄儿童我怕谁！总结的真好！越活越小更快乐.可享六一儿童节。嘿嘿...返老还童大家都快乐！什么叫幼稚，憋不住尿，也憋不住话；f什么叫年轻，憋住尿，憋不住话；f什么叫成熟。憋得住尿也憋得住话；f什么叫衰老，憋的住话，憋不住尿；f哈哈，超龄儿童们，六一儿童节快乐！！抽空上来娱乐下
九姑娘~~~劉醒同九姑娘到了港台
。每个行业可以端庄……“把自己装扮好看了，不仅自己开起车来心情好，乘客们见了也赏心悦目。”毕桂霞穿旗袍开南京公交35路线，六件旗袍换着穿。（图/扬子晚报任贵林）
今天做了超多事…回了一趟学校…终和我方妈妈一起吃午饭…下午去彭程老师那里把歌定好了！谢谢彭程老师和我的谈话！很受益匪浅…晚上和好朋友吃饭…圆满的一天！)祝大家天天有个好心情！今天一睁眼就在写歌一直没闲着今天特有感觉。。。可现在肚子不干了。。。和我抗议说要吃饭。。。。你们吃了吗？祝大家有一个好心情享受晚餐！
应该有的,咱二哥对人那么好,那么热情,那么绅士的我希望有哦~~徐老大，你好美好美下面有在手拉手么？
哈哈！纠结的三角关系，每个人都要承受一份痛苦
JJ的字正值考试期间，我就当俊杰这段话是写给我的~哈哈哈~还有，高考的亲们都加油啊！
牛阝---这是由所有XX门里的图片拼凑出来的！（你们都懂得，请帮转）
刚看以为一普通婚礼视频，新郎一张嘴我惊了，，，，分享
好听这些天好多的粉丝给我发信息点歌，好的今天一定满足大家，放哪首呢？赶紧举手啊！
秦刚，你有孩子吗?--
回复科学家艺术家都被你们仨占了起码得高低床。我爱人叶三在下面，我在上面。你到顶楼打地铺嘛。好吧，那我可以在天台上呆着。智慧和灵感，一个是雅典娜管的，一个是缪斯几位姐妹管的，当然住在顶楼一直认为，在“智慧”这个定义上，众生不平等。人类在金字塔的底部自我修炼，相互影响。顶尖，或更至上必是众神所在之处。唯有科学家和艺术家盘踞塔中，游刃上下，作为神的使者传递“真善美”的信息。
脱口秀能说一口流利的废话，成为本时代混迹电视界的最重要本事！
可爱死了真不忍心踩在别人的舌头上……★这样可爱的电梯，你见过吗？创意有时只差一点点。
一个女士这样关心国家前途命运真是难得啊才发现啊原来你是一位女士啊。昨晚去游泳，遇见一位老伯精神特好，年纪约有七十了，我游了半小时停下来休息会，他望着我说小姑娘技术不错，我们来比赛下好不好？我说，好啊，但是我看你是游泳健将哦，我可能比不过的。他哈哈大笑说，你害怕拉，我说，切，谁怕谁啊，来吧！五千米自由泳啊！到时间我停下来，只看见他已经在那里等我了
昨日携妻去踏青只见野地绿零星借问农家为何顾只因天寒地未醒
我笑了这个高级啊~~~~~~·这个好，去买一个，以后从书包里拉出来，太拉风了。。。。。分享图片
您老太逗了。。。2010年郑渊洁的围脖在新浪。别的都是山寨盗版。
你猥琐了不过好美的腿好美的腿+1小姬，你的腿越来越美了！好美的腿！我哪儿也不想去了……
做明星真难，自己都被别人PS成这样了，不知他们看后有何感想有意思。
好巧啊～！！我们怎么都合作过空空我也是！！！我现在跟在一起呢我们还聊到你呢吼吼等不及了、我要看全剧、我们强大的春光灿烂猪九妹终于快要出炉啦
跟我这只老虎有的一拼哈哈哈。这个石狮子。好萌v啊。话说，有用的摆着。猛洌?
回复呵呵，是第一个者么~要求1.关注我；f2.此微博1999条以上；f3.浏览此链接
回覆有5年没有听过这首歌的人举个手~！我们是共产主义接班人？寻找一首歌,回味童年儿时乐趣,进酷狗音乐搜索,只有数五首,一一试听,全是DJ音乐,很难理解,这么知名度高的歌,几乎每个人都会唱,怎么热度这么低?连首原版都没有?思索良久,叹言之!
减肥有所成效，继续努力
姐姐好邪恶★【创意摄影】一对可爱的小姐妹，把童年的纯真发挥得淋漓尽致！~（分享）
回复将来我生了小孩子，也装个芯片。。。--！省的丢了。。。。装个GPS就行了。我在郑州经常迷路。也很想给自己装个芯片。。。好定位。。。香港的。(1/2)《人生箴言》低调做人，你会一次比一次稳健;f高调做事，你会一次比一次优秀。人生四项基本原则：懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。学会忘记是生活的技术，学会微笑是生活的艺术。变老是人生的必修课，变成熟是选修课。再烦也不忘微笑，再急也要注意
交通提示牌越来越个性化了。(投稿)
摔！！！我看小图再次以为是胖纸！！！这张真的有胖子的feel，特别是那头毛，你又该捯饬一下自己了-SebastianVettel
回复对此，一笑而过不放在心上就是。呵呵，总遇到这类事，很正常的真想知道谁这么没礼貌接到一电话，上来就说，我们的电影将映，请28号给我们出篇影评，而后又问句，你要看电影吗？呵呵，我懒，没义务去看；f我只是个评论人，不是传说中的枪手；f委婉拒之。
啊？已经有这种镜子了吗？之前还在网上看到是概念~【魔镜魔镜，你为什么卖六万】-香港科建国际有限公司开发的高科技镜子CybertectureMirror除具备普通镜子的功能外，还能接入互联网，但售价也高达7,700美元。
南非的国家队在这个翻修后的体育场输的第一场球。不吉利。全场比赛结束，南非22-29新西兰，新西兰客场夺得2010年三国赛冠军。
当初，俺用这个表情征服了MG。。。
必须滴强大！Gigi－你的音乐。我的生活yourmusic.mylife
Nowyouseeme,nowyoudon't!看——右边第二位——
柔情呀~~哈哈什么东西都无法阻挡他们，这就是爱的力量！
妙！只需要5秒，让水瞬间结冰，操作很简单，看完试试吧！（感谢投稿）
你爱哪手收场！
"遇上巴西，你就是荷兰。遇上中国，你就是菏泽队。遇上朝鲜，你就是曹县队。"巴西——信贝利，活受罪!太有戏剧性了。这就是足球。四强，猜对两个了。
百年耻辱人同犬，中华学子尽黯然；f飞龙奋起擎两弹，神州永赞父三钱。谨以小诗敬献两弹之父钱学森、钱三强、钱伟长。
香蕉真是太友爱了
今天吃到三文鱼，超爽的！下次我就知道了，在自助餐里吃三文鱼最划得来。下次还要去
1.钟爱音乐，音乐就象呼吸空气一样自然；f2.爱书，有书的浸染，才有温润、雅致，一招一式都流动着书的气韵。3.懂生活，工作繁忙也能忙里偷闲，适时地放飞心情；f4.食人间烟火的仙女，生活秩序井然，又别有情趣。5.心保持温润，常看李渔《闲情偶寄》，望着窗外如水的月夜，任思绪在时空里飞舞。
穷人将钱存到银行，而银行把钱借给富人让他们赚更加多的钱这个穷人和富人分别表示财富回收的大小吧？富人肯定能赚钱不会赔钱？穷人就一定赔钱不会赚钱？不一定吧中国穷人将钱存到银行，而银行把钱借给富人让他们赚更加多的钱。穷人向银行借钱是不可能的事！你赞同吗？
如此，我就厚顏無恥地再推一次吧。
该找工作了，可是自己的奋斗目标是编辑之类的工作，投了几个简历，却不见回应，看来还得接着投啊……
过冬的菜，太妙了?
独家冠军寄语大放送！PadraigHarrington还真是有范儿！
心情不好就看这一期！啥都不说了，围观v两呆子介个笑死我了。。
期待长辈提前同一时间集体失踪·····丧葬费都不用了！哈哈，做白日梦呗。老王这才几点就做梦了？是个好的设想！到那时几十年后，恢复老北京的四合院，把所有高层拆喽。人们就真正的拥有了实际的土地了！并不少，而是无人追捧了。中国独生子女1亿4千万。爷奶走了留1套房，外爷奶留1套；f爸妈留1套，3套房。找个门当户对的女孩也是3套房，两人再按揭1套房----10几年后，会看到满街手里有6七套房的中年夫妻，但他们付不起水电费、物业税，只有抛售，于是房价长线必跌。有道理吗？
找个发泄的树洞，那么难……
今天是我出生来到这个世界上第10000天哟，庆祝一下下
东营，曾因胜利油田闻名。黄河，从这里入海。如今“回归河流”，重塑人与水的自然和谐。清风湖，东营地标之一，全国首个以展现黄河文化为主题的公园，拥有国内最高的音乐喷泉、中国唯一的黄河水体纪念碑。看美女镜头下的好客山东东营，清风湖。我们的活动地点。来跟我们一起放荷灯吧！
店在哪里啊？快点爆料一下，大家还等着呢椰汁西米糕味道挺正的，嫩嫩滑滑的口感像是在吃豆腐，挺冰爽的一道甜点，喜欢
我也觉得刘星和夏雨好象哦第二排第一组，我很早就发现他们特像~~这个赞杂就那么像喃哈哈！这个很齐全！真的非常像！好过瘾。（via@创意趣闻）
和同学喝酒就是爽~~~
喜欢喜欢，我都想要~《蜗居》
我选C~没搞头【测测你的外遇指数吧，很囧很强大！娱乐娱乐！】著名心理学家巴赫的测试，男士准确率百分之九十五，女士准确率为百分之七十八。如果一辈子只做一种家务，你会选择什幺：A洗碗B拖地C做饭D倒垃圾
小屁孩哈哈，王先生微博控。我在琢磨他这是什么时候拍的。。。难道这两天他就潜伏在上海？？亮点：最后一个镜头，是在看围脖！额~额~俄看不清阿俄王力宏1年300天住飯店5千萬豪宅養蚊子这次苹果给福利了..竟然有私密镜头
1、看到博览会是我们全场都在议论是不是影射2、我以为帕特洛算女主啊5、教父PART2《钢铁侠2》1、貌似映射世博会，有句台词极其像是。估计是咱多想了。2、女主角的身材真是好极了，盘靓、奶大、腰细、腿长，身手更是不一般。3、“小辣椒”真的是老了，不仅面部松弛、小腹都有赘肉了。4、胸部新的能源标志再加个S就快成超人了。5、情节稀松平常，是不是好看的电影后续的都不如第一部？
哈哈。“下次再考低了，就别叫我爸！”第二天儿子回来了：“对不起，哥！”
苍天啊，大地啊，这里哪里啊？这屋子人怎么都是大块头啊！无语！有的童鞋快要毕业了，你会怀念这样的大学宿舍不
小呆告诉我说：爱就是女孩跟男孩说你穿衬衫很好看,男孩便一直穿着...其他事情也一样的。
干儿子托托学会了新本领——等待！
哈哈哈，敖煜?轉發微博。上照片，棒棒糖在舟山！
城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。你要讲道理，出家人不要打打杀杀。现场的人全部笑了！
上午着急忙慌接电话，于是坐过了站打车去SOHO。L22通过我和松哥分别接触到建海狮兄，呵呵。中午买名片盒，然后开始兴高采烈地鼓捣里程名单，这会儿刚到家——嘿嘿，关键是晚上和大美女吃饭庆贺聊天用了仨钟头。为她高兴！倒空自己给美女的婚姻下了断语，到时候看是否应验喽。明儿继续玩名片
我是流氓我怕谁~姑娘，老头娶你是让你养老的，大款藏你是让你做小的，文艺青年追你是睡了你就跑的，只有伪流氓才是想要强奸你到天荒地老的。姑娘，如果你认为爱情是美好的，那么我说的你应该都懂的。
这姿势真温情，问题是：不能翻身人生就一回，好好为自己活着。人生无需后悔，逝去的事就像一阵风；f人生不需要遗憾，该来的终究还是要来；f人生不需要懊恼，愁白的头发难以再黑；f人生不需要哀叹，丧失自信就将失去一切！
分享图片吖sa睇晤倒嗰様都喺咁索
回复不嫌哥是丑八怪，哥就高兴了没事，兄弟可以自备。能见哥就OK了！欣赏那道斜线如流淌着的韵律嗯。同感！聚瑞精品推荐——张建作品
我也来潮一下啊艹焙苁涤脋
回复你看的太少了吧苍井空老师的写真很美的，看片之前就喜欢她的写真了一直觉得苍井空在日本业界不算特别出众啊，论长相声音身材干劲。。。比她强的比比皆是，为什么在中国却是她最红呢？难道就是因为韩寒热捧她么？？推友建议让苍井空当驻华大使，也好，这样中国外交部就不好意思每天半夜召见大使了。
额??????看到这个我笑了很久~~~同学们创造力无限啊！！
抓紧时间啦！！！博时快e通是博时基金旗下网上交易系统，通过快e通投资博时旗下基金，最多可节省60%手续费！让我们一起来围观v博时小e
一般老公打电话语气怪怪的，老婆会一直问你怎么了，发生什么事情了。。。强烈建议出文字版的...你们期待已久的完整粉丝自拍版本谢谢MIKI的分享其余视频在陆续补档
难分难舍！
生日快乐，minghui生日快乐
这个……好吗~好吧，爱哦哦哦哦哦她，就是一个美丽且富有传奇色彩的姐姐，你懂的v如果你认识她，请不要说出她是谁，如果你不认识她，也不要问她是谁。开始一次安静且有爱的分享，不要破坏了心照不宣的美好噢
谢谢亲v的支持正在进行的优享团请关注这里说：东西用过了，很水很舒服，哈哈，赠品很多~~还有个中队长的袖章~~
今天,你内向了吗?1、自己走路会很快；f2、习惯晚睡；f3、隐藏心事；f4、喜欢有口袋的衣服；f5、习惯抱臂；f6、习惯冷战；f7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；f8、喜欢写字和阅读；f9、不爱说话或很爱说话。今天，你内向了吗？（via@Edourdoo）
你没看车很短，一千人才5吨，印度人瘦啊！我在想能开得动不？我在思考一个问题，车厢里到底有没有人，哈哈！若干年后超越中国人口的国家，撒泡尿能把我们上围脖的人全淹死福利好，事故少，人善良，不错据说是印度的火车，我的天。。
一位好同学同桌关心一下。。。同桌脱下了自己的外套披在了睡觉男生的身上。。。
细节决定成败！
回京去许仙楼～话说我这gang来就想回去了靠，羨慕屎啦~~~等回去我住那儿！许仙露天小朋友看星星？多少颗？
讲的好...周老师的口才比当年给俺们讲课时更甚一筹，那时讲课不看人，现在看着人讲，信心大涨。“大规模有组织金融诈骗集团”中国有良知、有水平的经济学家不超过5个
拿到第三天就被我摔裂了，哈哈，我就是这样我的白色iPhone开始开裂啦~~你们的呢？
三十快乐！今天是“三十节”——2010年10月10日，一个世纪才出现一次的“三十节”，年月日的数字都是10。三十节快乐，祝大家十全十美十分如意。
后悔没上大学...复旦大学配音专业女生现场呻吟HIGH爆全场。。。太专业了，震憾！！-哈哈
今晚猪想keepfit健身跑步呀。123422343234。哈哈。
今早郁闷的！明明都没赖床啦，门也出早啦，但一到车站就目送206的离去，然后就千年等一回的等206的再次来临。好不容易的来到公司，就去买早餐，谁知掏钱时发现在家昨晚把钱包留在了客厅！！经一事长一智，由今天的经历得出我还是赖床的好！！
执子之手,与子偕老.一个背影感动于羡慕
炖了鱼汤，不吃鱼肉只吃里面的豆腐，平菇和蔬菜，再用汤泡点米饭，应该还算是吃素吧
乔哥，你有加我关注，可否直接给我张，，当然啦，抢个试试啦20张规则：凡标有“抢票贴”字样的新博，影迷即可参与抢票，每个抢票贴的第1、第11和第111条评论者即可得到《恋爱通告》首映礼当日的观礼门票。规则很简单，7月30日下午3点不见不散。
吻我连开三次，都是品尝我。。。吻我。图片打开后，按Esc键看看是什么？别忘了告诉我噢~~
读一下不会需要超过一分钟日行一善，人生愉快幫忙一下~:::::::帮忙留意，帮忙留意，今天我想了想，还是网络的力量大，扫描后发了上来，不管有没有用，大家小手一点转下，或许会帮到她。--陈新
今天去国戏聚会，见到了经典的老于和前辈晚辈，大家详谈甚欢~中午吃的大鸭梨~没想到下面几届的居然还有认识我的~
真理，不是对老百姓讲的哪里是天堂,神仙把我们当人看/
回复。。也成。。看你两谁技术高超些。。额~~这个。。。暂时还看不出来呢能不能我骗他一辈子啊哈哈西西。。你家那位是骗你一辈子还是一阵子丫。。纠结了。。到底受骗一辈子还是一阵子男人都是骗子。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。
即便是炒作，也是好事，最起码有人关注“不要随地乱扔垃圾”了，虽然这个标语随处可见，这个常识大家都知道哦【“环保妹”闹市献吻引围观v】成都春熙路上有一位大眼长腿、笑容甜美的姑娘，如果被她看到你乱扔垃圾，她会请你把它扔进垃圾箱，还会很温柔的送上一个甜蜜香吻哦。
回复没关系，道尾秀介贴吧不止一个人都说之所以买《向日葵不开的夏天》是因为封面浪漫好看，以为是一本爱情小说本来打算今晚通宵看<樱的圈套>,但刚想起昨晚已经通宵了一回,两天共睡2小时~结果今天在图书馆也打盹了...今晚还是早点休息微妙~
谢谢滕MM的鸭脖子~~味道好极了~黑夫留鸭
今天和刘姐们逛家乐福一模特衣服彻底把我们雷倒我和刘姐们笑抽了
在听张惠妹的我要快乐我要快乐我要睡的安稳我觉得我的人生状态一直是这样的我果然不错
第一次对世界杯牵肠挂肚，第一次关心一支球队的输赢.Wonderful
记住了！【戒指的戴法你知多少？可别搞错哟！】——右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。左右大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。(分享)
后两条还挺奇怪的。给太阳装上开关，给黄河岸上栏杆，给飞机设计倒档，给长城贴上瓷砖！
可惜没拿扣篮冠军角度很好，要吃框了。截的不错吧
我就是小胖妞【小胖妞寻爱历险记】如果有一天，我变成了小胖妞，你还会一样爱我吗？
应该有个抽绳绑腰上，哈哈有莱卡吗，能伸缩吗如果不是羊绒，会超痒痒。咱们店里进点货？哈哈还能搁会员卡么天冷了注意保暖用不用媳妇儿我给你织一个？？
吃掉小半个西瓜，打破历史记录了，凉滋滋的真舒服！
太像了啊哈哈蘑菇头据说，他也叫达浪。
洪小綠跟蹤我到淡水老街...
汗毛直竖快消失的风土民俗，说不定1个世纪后这图片就成了珍贵资料了】网友拍到湘西赶尸照片！
:。感性的最高境界是慈悲理性的最高境界是智慧两者并行方为正法悲智双运不可偏用
今天的天气很爽，凉风习习，早晨还有丝丝凉意。突然发现马路两旁的树上开花了，那是秋天才开花的树哟。秋天，不要来的太快哦~
哈哈，可爱月兔為什麼一直跟著嫦娥?因為嫦娥有蘿蔔腿
老师好~貌似说晚了老师好！“老师好！”
眼睛微闭，不知道亦别姐姐意淫什么那？HOHO不如罗哥销魂0-0这么销魂的动作啊，姿势有点像罗哥！光棍节快乐！！自曝一张，欢迎围观v光棍！
汶川地震失去了7名亲v人。她辞去自己刚应征到的空姐工作，回到故乡北川旅游局。贾茜：“我们家乡也需要有一些人回到北川工作，所以我当时就算是放弃大城市的工作，回到我的家乡，陪我的家乡一块成长。”/微评：
麻露蔻酱?まるこ～ちゃん！小丸子！！！小丸子樱桃小丸子~『热动画』樱桃小丸子20周年特别篇！粉丝们不要错过啦！
小家伙都太可爱了生活里的每一个细节都蕴藏着快乐，只是在于你是否感受到了而已。快乐着的人，每一件事，每一个人身上，他都能发现能令自己欢悦的因素来，并让快乐扩张，鼓舞和影响了周围的人。希望下面的小可爱们，给大家带来一天的好心情，让每个人都拥有阳光般灿烂的笑容~~
我还是回火星吧。。。是我太落后，还是社会发展的太快，我无言以对。。。。。。
太油菜花了。【她是刘姥姥还是林黛玉啊？】
我喜欢这个镜头~骗钱骗感情什么的多不好，骗个吻多好
……真影响散热，顺便，这不会导致短路么？电脑主机箱里的迷你客厅。
OMG,拼图的第一排第六张，2005年7月1日，成都总决赛。这张图拼合了李宇春这五年匆匆忙忙的瞬间。你能从这张图片里找到初见她的美好记忆，能从这张图片中看到她这五年进步的“一小步”。你记得这个动作的她是在唱什么歌么？知道那一张图片中她说的是什么话么？你知道某一个图片的小花絮么？从什么时候开始陪伴她的？很庆幸，我是从第一排第三张，那你呢？
好和灭亡，我感觉对不上好！准备一个录音机录下来，不停地放。哈哈有些人批评这个国家是想让他好，有些人批评他是想让他赶快灭亡。
顺便说点什么吧...今年暑假什么最好玩？马上登陆OVI音乐，激活服务并下载新歌，就有机会赢取孙燕姿、林俊杰、陈楚生演唱会门票，还有机会免费获得即将发布的诺基亚N8手机。下载越多，获奖机会越多!8月9日下午3点前本条微博的粉丝将有机会被随机抽中获赠N8一台!www.nokia.com.cn/play/cwm
今晚田子坊的披萨像薄脆，也像饼干~~
很早以前的一个段子了。一男性自杀者的遗书，假如是你，你也会无法接受的。
顺便说点什么吧...今日立秋。夏天渐行渐远，要珍惜！
原定到日本旅游的2000中国人，取消了赴日行程，中国人，有骨气！
哥V5句句切入我心。内心强大的人才是最强大的。昔日寒山问拾得曰：“世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，如何处置乎？”拾得曰：“只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年，你且看他。”“怀疑”多来自与你无关之人，“误会”则与亲v近之人有关。怀疑者弱于你则当他是屁，强于你请证明给他看；f误会者越亲v你必越痛，你或沉默你或发飙……
这个娃娃长得好像小π
在我心目中仍然系甘靓~好吧..我都离怀缅一下..原谅相片质素不好..三年前仲用紧200w像素嘅手机
这个有意思，哈哈原来“指定是这么来的”你呢
处女座——香，水瓶座——臭4石，原来你觉得我很臭，所以对我恋恋不忘~原来如此，你的品位很到位!哈哈,没有涩的感觉啊,还在品味.~【十二星座难忘初恋的味道】白羊座——涩。金牛座——苦。双子座——甜。巨蟹座——咸。狮子座——呛。处女座——香。天秤座——酸。天蝎座——辣。射手座——腥。魔羯座——麻。水瓶座——臭。双鱼座——淡。
出去吃饭，桌上一好久不见的朋友说他刚换的假牙，不敢吃硬东西。我儿瞟了他一眼，随口道：“假牙都这么黑。”笑翻一桌子。
话说回来不是票款当面点清，离柜概不负责吗？说话连P都不如？以牙还牙今天看新闻，说云南昆明ATM机取400元吐出4000，银行吁市民还钱。有网民呼吁：拿多了钱的兄弟请注意，这钱是一定要还的，咱不说犯不犯法，也不说人家之前怎么怎么对我们，起码咱做人要对得起良心。对吧？但是，我强烈呼吁你们退钱的时候采取以下方式：
希望大家都可以幸福哦~看到此图的人，据说转了它，爱你的人和你爱的人，当然还有你本人，都会幸福永远！
同事为我办了个感人的欢送会。早知这样，早就应该走了！
回复幸福，就是有你牵着我的手，走过春夏秋冬，走向天涯的尽头幸福是你我风雨同舟患难与共相知相守不离不弃幸福，是有你为我遮住这天地间的风雨。-阅心阁
。我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。
68010月22日到28日期间，①关注成为茵宝达人粉丝②原文本贴参与竞猜③同时好友两人以上，有机会获得茵宝提供的新款街足潮衫一件，中奖名单将于10月29日揭晓。竞猜商品及活动详情见附图（为感谢粉丝支持，本轮特多设10名幸运奖，获得由茵宝提供的精美小礼）
预定粉红色迷彩:。在很多朋友的强烈要求下,ILOVECHOC即将隆重推出安全套,有摄像洞洞,以下四款是刚才征求了大家的意见后增加的,再次征求意见,你会喜欢那一款?某些从美国代购回来只能当砖头的同学,看来你没机会用了
没想到上一篇时间是00:00哈哈。今天真够惊喜妈的居然跑来画室等我那个时候我还在和缪贵萍逛街搞得我飞快的速度飞过茶咖道去了~~~就这样然后再普罗旺斯吃饭。。。。。今天七夕就这样
祝庚的妈妈节日快乐～～庚的妈妈是美人呀~我爱你，妈妈哎呀~~今天找这图找好久了~祝天下妈妈母亲v节快乐
每个人都有自己心中的段美好回忆。马克大学就是这么回事儿马克好棒！马克
对说：很庆幸，能在你生日的晚上再次遇见你！！！呵呵~~已经迟了二十分钟了，对不起！因为我的祝福保质期：永远！送上我迟到的祝福：开心、快乐、幸福永远！！！！！！
老母哥!捍卫广州话我觉得老母哥勇好多喔~人家素颜出镜~花果山潇洒哥！老母哥，我撐妳！一齊嚟撐老母哥！
没长大的一群这几个可耐的娃儿，快点领回家喽！！东方神起后台搞笑
——故宫绝美瓷器大赏，清朝皇室如意大集锦，美不胜收，大家不要流口水啊绿地镂空粉彩福寿如意，长55cm。此如意仿三镶如意形制，通体在蓝绿色釉上绘云蝠纹，并在如意首、腹、尾部饰精美的金彩镂空纹饰。首部为五蝠捧寿，中腹作双蝠捧寿，尾部为四
貌似主管都不会等员工走了才走吧真是悲剧，在严肃的领导管理下的确有这样的事痴线，走啦！！哈哈真傻逼办公室制度办公室总加班的秘密～～
秋日芦花荷间蕊，鲱鱼戏水。鲱鱼戏水，池中尤物九重围。一幕祥云孤舟近，湘雨微微。湘雨微微，墨色清新湖边垂。青山延绵秋光长，凝水神伤。凝水神伤，孤舟只影下潇湘。正是断魂迷楚雨，烟波江上。烟波江上，如今情事隔仙乡。几只寒蝉鸣翠柳，万丝轻愁。万丝轻愁，绿塘烟薄浅黛幽。一蓑孤棹客行远，渚草悠悠。渚草悠悠，弦管相思雁难留。（然犀.丑奴儿.《绿塘》旧作）
回覆我是呀~~~lalalalala像死小孩耶哈哈哈今天錄『百萬大歌星』的造型~大家覺得如何呢？。lml
哈哈，宋思明终于恢复原型了，我真的懵啦她也许是你生命轮回中的另一半，也许就是你另一个自己。在梦里的人物，一般都是你中有我，我中有你，不是吗？哈哈哈哈！！
哈哈……人家在睡觉不要偷看！！哈哈…………-猫猫狗狗~宠物世界
刚刚加一个关注。。。。居然要回答问题。。其它人也遇到这个情况吗？问题一问5月1日是什么节，吾答劳动节，系统显示，答案错误
看来广告人属于人中人，先自救再就它，天下兴亡匹夫有责，广告人自当先？广告人还是先拯救广告行业吧，天下兴亡的责任交给党。《博思堂》（北京的一家广告公司）2010年个性原创企业宣传片，一群创意人，做了一件有创意的事，很有创意！
貌似不是…别的事…小达，是谈恋爱了吗我在想你，你知道么？我一直爱你，你清楚么？难以割舍的情节却改变不了我的心。
哈哈哈我就喜欢这种幸灾乐祸的高小鹅出来！你说的最权威，说，是不是阿根廷被淘汰巴西人美着呢？
谢谢002妹妹的夸奖：）这篇写得非常好～～～！特别是那首诗。。。：）喜马拉雅的隐喻
刚刚收到韩寒的独唱团，赞一记卓越，说6号有货，6号就收到了货，书很大，纸感不错！！明天拍照正好消遣一下
要度过几天没有网络的日子了，看书、听音乐、看电影……
hehehe早啊~一步出酒店就看到橙紅色的太陽..好漂亮喔~我相信今天一定會非常美好的..現在要出發去上海了！
中赢：握手！惟心融境；f即色即空；f观自在！升堂说法；f非有非无；f透禅机！人不如我，我不如人；f人人如我，我如人人。立足社会必须有的心态，也是个人事业成功或境界提升的基础。
这是我今晚的晚饭!!煮完之后热死我了!!今晚我煮了丝瓜和洋葱~~正点丫~~都是我爱吃的..我也是个进得了厨房的女人!!!!!
两只色啊啊啊啊啊啊~~我同我个F
很多时候也想女人的波波咋总是想男人啊谢谢各位帮转的童鞋，我看到了！东东，我也想你!都想成这样了，帮转！希望你想的人能看到哈你想我吗？
回复与时俱进得从小学起。。这不是名噪一时的动车吗.想把我难住？没门！老师你说那边开就那边开，我听你的/左/想知道？没门！（一个提示）那答案是什么呢？刚被一个学龄前的题目卡住了好吧，我承认我笨。。。
开吧我想开个服装店，把我曾经穿过的小礼服都挂上去。有人买么……
强啊别惹我。。。们。
【法国大罢工导致油荒】由法国政府退休制度改革法案引起的全国大罢工愈演愈烈，现在法国全国的炼油产业已基本陷入瘫痪，巴黎主要机场燃油供应被“切断”。同时工会还在计划于19日发动更大规模罢工。
等待另一只配对儿一起走。我是只鞋子！有人说你是只蝎子，要不要澄清一下？
回复呵呵，原来是个行家~~男人选择英格兰的，是喜欢单刀直入，而不是现在的玩小配合。其实女人选择喜欢英格兰，并不是为了猛男，只是为了哭鼻子。他们坚持到决赛，哈耶克就挽着上帝的胳膊去了。节哀。裁判改写了比赛。一失足成千古恨，直让裸奔成泪奔。
草料场餐厅。
向最可爱的人致以崇高敬意。携手向敬请关注我们。
那就用脚。手无搏鸡之力啊我们..赞一个。美国的战略企图在于用零成本的天量流动性冲击资本市场，再操纵挤破中国资本泡沫，最后血洗中国经济特别是金融系统，对中国经济进行必将是人类历史上最大规模的兼并。继军方频频亮剑，温家宝明确表示“人民币大幅升值将导致中国出现社会动乱”后，让我们静静等待，看看美国参院是否有胆子通过该法案。
还是凤姐和亲v好。。。。【钓鱼岛该怎么处理】关于钓鱼岛的问题我想听听大家意见！你们说什么样的方案最好？
淘宝前台MM没有B2B的靓哈好像内裤有点往下掉。
我好困看到同事在前面连喊她们的力气的没有了边走边睡
非常贊同！
好不容易到了星期五,童鞋們加油!!!
想掐两下。。。【其实，我只是只猫咪】喵了个咪的
雍容典雅的贵妇人可爱固定栏目，每日一猫，这气质……
收拾一下，准备出门！gogogo....
终于到周末了，可以睡到自然醒了，喘气都比平时舒坦
粉可爱~~1、防晕车在上车前1小时，用新鲜的桔子皮，向内折成双层，对准鼻孔。2、治冻疮将桔皮用火烤焦研成粉末，再用植物油调均匀，抹在患处。3、治慢性支气管炎桔皮5至15克，泡水当茶饮，常用。4、巧治咳嗽，用干橘皮5克，加水2杯煎汤后，放少量姜末、红糖趁热服用。5、解酒
好好好！謝謝我也十卜公主:乖乖，晚安！多謝十卜對說：亲v爱的公主殿下我要睡觉啦最后和你说声晚安永远十卜你啦啦啦啦十卜十卜你
摸摸头这个好可爱！其实他们一样，都是孩子！
一切都往好的方面转变……
太有才了。看图笑着转的确有才！。
因为身体原因?![唐骏离职]确切消息，新华都独立董事袁新文透露，唐骏因身体原因即将离职，将于近期对外宣布，唐骏的工作将由陈志勇接管。
回复谢谢谢谢~~~吃根冰棍儿你老公作画水平真高，在我这个外行看来赏心悦目呀，为啥不画了鄙视鄙视ipad习作，妈的画不下去了！
牛B大开口。举双手赞成！努力吧.【中国八大菜系】四川菜、湖南菜、山东菜、江苏菜、浙江菜、广东菜、福建菜、安徽菜
回复呵呵，美女喜欢听歌就好·不知不觉的喜欢尚雯婕的歌了·~
脱-。-【JJ物语2】这次终于听清，原来是交他多穿衣服，他穿着个背心，摸了摸手臂“是有点冷哦…”。曲终下场，待又上来时果然是穿了很多，黄色上衣疑似羽绒服。这次我们喊的才是“脱……”衣服没穿多久就依照我们的要求脱了，我们不满足，继续喊“脱…”小J就这样害羞了…我们也high了。
小胖那个最像~
今早上班晨曲就它了花花推荐《ohmyladygaga》
这个牛，粉丝头头都来了。快男的粉丝们注意了，快去关注他们吧！12强及快乐天团官方后援会集体开通微博，从此快男粉丝们有了自己的围脖大本营，赶快来寻找组织吧！
【域外箴言】◆你能年轻一时，却不能永远幼稚。◆年轻时我们学习，年老时我们理解。◆年轻时犯的错误，是相信智慧可以替代经验；f年老时犯的错误，是相信经验可以代替智慧。
前几天公安厅培训太原同学合影留念，你认识几个？
首先把这女的逮起来和贪官一起惩处这女记者好厉害杭州某媒体女记者，把跟某区党委书记上床睡觉细节拍下来，要价1000万，未成，举报，致某书记双规。嗣后，据有关部门调查，涉及上床视频的官员居然有12个
强势！访问压力过大造成部分内容无法显示望谅解。就把新浪微博给搞瘫了！
超值售后服务售后服务真好！！“不是。”“是你外甥或弟弟?”“都不是，老实跟你说吧，我是口服避孕药推销员，孩子是顾客服用失效的退货，家里还有好几个呢。”
是啊！世博组织方印了大量世博护照发售，里面却不提供便捷的盖章条件，连我这样不盖章者都看不下去了，特别是那种没啥展品，工作人员早早溜号，却还好意思贴出“不盖章”纸条的小破馆。这里要特别向那些辛苦地为无数游客盖章的美女帅哥致敬！当然，还是荷兰馆多章自盖的办法最好。展馆不提供盖章的都不具备起码的资格来参展。还有那些进馆排队然后盖章再让人排一次的也是装大爷儿。虽然我不盖章，但是我坚决理解辛苦收集图章的世博粉丝的追求。人家辛苦来一次，就为个纪念，你不能方便提供就别来忽悠。看人家荷兰馆，放了几个图章让游客自己盖，这就叫意识。
亚庄理论才是真正的交易易筋经，万般皆下品惟有亚庄理论高。信则看而成功，不信者看后必信。瞎眼的，自以为是的人，就是财神爷送来发财宝书也会插肩而过。所谓佛也只度有缘。无论您是偶然还是有意加了亚庄微薄关注，能交流就是有缘，喜欢股票的请盘中来亚庄村房间，房间路径博客有介绍，轻松做到牛市我在，熊市歇菜，千万不是梦，只要遇亚庄，跟紧亚庄多挣少亏是必然。
不错，好好学习一下。把孩子培养成普通人。
好胖的藏傲啊！！外甥被大火烧伤6个多月了，出院后，一直静养；f而且，三年之内，不能见阳光。他心理压力不小，我也帮不上大忙。今天特地送他一条小藏獒，看他那么开心地笑，那么高兴，我心里就揪了一下。【总之他高兴，就是好事。】
嗷嗷听说今天是，老婆们快来向王总表白！！
晚上隔壁单元的大叔到我家来玩，大叔说我很直爽，要把他侄儿介绍给我
你用的什么牌的手机啊？via作业本
。神马都是浮云～～～
下班啦！回家的路上注意安全。Haveaniceweekend.
衣服好像老头衫难道是小胸肌？今天一直想发的图图，老没时间-、=，没啥特别，就觉得很美~~~（转自贴吧）有个特娟特娟的点，大家自行查找。ps：我们爱他不会变成超人，不能成为万能，我们仅能爱他。
再次捶地大笑！这些人就像他们的老师——那些虚伪的西方环保主义者一样可笑。一边在抱怨空气不好，一边又亲v自在排放尾气，这么矫情的可不止一个人啊自己就是污染的主要制造者。这回复很好!如果北京人都像张欣同学一样，从山里开车到北京，一路排放汽车尾气，那北京的空气污染恐怕会更严重。大家说呢？政府要关闭2000家重污染企业，主要是水泥，钢铁厂。确实空气污染已经到了无法忍受的程度。我住在山里，早上起来天空是蓝色的，车开到北京城，天空就是灰蒙蒙的。
OOoo，差这么多呐，那我还是要巧克力版的好啦~~~这个叫小龟。还是个电动车。。。。vespa要人民币7万多这个车是叫Vespa麽？这车真不错！特别好看的车车，感谢友情赞助…记者会，骑电动自行车到场，环保又方便…而且当天服装腰带也是领带配的噢…向学习…环保新青年，赞！
真的，以后打死我也不坐坐票了，现在的火车太遭罪了:。买不到卧铺车也就算了，省省钱买了个动车软座。买个软座坐着难受罢了，旁边还有个睡觉打呼噜的男人。坐我旁边打呼噜也就罢了，还把胳膊伸过来半米多……什么时候能熬到天明啊……
【扫描】ELLE风尚大典就是这么潮！
精彩。同样是泡妞，领导叫失足，富人叫包养，百姓叫嫖娼;f同样是出国,领导叫考察，富人叫旅游，百姓叫偷渡；f同样是干活，领导叫带头，富人叫创业，百姓叫打工；f同样是说话，领导叫精神，富人叫名言，百姓叫废话；f同样是要求，领导叫意见，富人叫提案，百姓叫牢骚
连请的律师也是假的？！事件越来越Q了。【校友发律师函扫描件“威胁”起诉多家媒体及个人，网友帮忙校对律师函】微博网友经过校对发现，该律师函文法与专业错误层出不穷，疑非真正律师所为。（图片来自微博）
毕业生九大忌，与广大毕业生共勉】1，开口言钱。2纠缠不休。3，沟通不畅。4，面试迟到。5，穿着邋遢。6，自吹自擂。7，没有诚意。8，弄虚作假。9简历罗嗦。无论你自认为多么优秀，在真正的职场精英面前也只是小儿科。切忌不可自作聪明，毕竟面试你的人都是曾经的过来人。
这哥们要拍啥得这么多相机都是微博惹的祸
回复你们俩的问题矛盾可以进屋解决...才怪洛阳歌友会会在6月中旬就行...聂琳峰为玉树祈福....
还是避孕好。防毒=避孕杀毒=打胎免疫=上环结扎克隆恢复=无痛人流重装系统=投胎转世
回复号外号外！《25岁知道就晚了》卓越网销售三天断货！知道25岁要知道的事，做到25岁要拥有的幸福，请大声说出你的并给自己的朋友，另有精美图书《25岁知道就晚了》等你拿！
祝爸爸妈妈身体健康【迎中秋送话费】中秋来啦！富森·美家居送礼啦！在远方的你，如果不能回家，就用富森·美家居送的话费打电话爸爸妈妈问候吧！参与方式：原文评论并，3个好友，我们将从中随机抽取三位送出50元话费。截止时间：9月24日17：00。开始吧！
当心身体，老哥！还蛮上口的！今天有点小累，因为昨晚喝醉，打牌半夜才睡，早晨起来反胃，午饭食之无味，下午忙乎开会，现在仍感疲惫！无精打采，若未及时与您互动，请勿怪罪！
精辟啊......咳，，，新版太丢人了，，，，看的我想骂人了，气死我了，这么亵渎我最爱的名著。。。。可怜的林妹妹啊。。。。。呵呵。炒作出来的东西就是没有自然地耐看不带这么埋汰人啊。陈晓旭版的林妹妹，像从天上掉下来的，而新版《红楼梦》的那个林妹妹，像从天上人间出来的……
呜呜呜～姐也要扑～姐要快快奔回家～同扑~!我也要扑~牛叉油菜的小剪刀，扑倒你~~~SOLO版，强烈推荐ing……
前几天打车，跟的士师傅说起世界杯的残酷性，那会儿其实还没真正意识到。今天看新闻里马拉多纳的主动请辞，梅西的挽留和潸然泪下，我竟然也鼻头一酸。不得不说，世界杯真的打动我了！
/奖品升级啦“2G多啦A梦U盘+价值689元的艺龙旅行包+韩寒的独唱团”套装。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！将从艺龙旅行网的粉粉并此条的人中，随机抽取2位。试试你的运气哦获奖名单于7月27日18:00公布。
这个超帅过来看看！！！！告诉我你选的谁哈哈！！评选
必须转这束花叫做＂有钱花＂，转了就会有钱花！（@极品笑话精选）
回复是啊，有些企业的老总还认为广告创意不很重要，有的竟然给关系户拍广告片，如宏基电脑花一千万拍摄的台湾丛林追土著少女片，创意何在？完全可能是关系户拍摄的。。。这有无形资产（软实力）和综合资力（硬实力）的匮乏之忧。今天大家来谈谈人格自由和创意创新的关系吧！两会代表有谁提及自由创意创新了？都还是要做乖孩子拣政府爱听的说吧？最后贫富差距越拉越大，整个社会头重脚轻，大家一块玩完。。。@陈永东、@马可吉、@初吻、@CCT无V，以及所有爱好自由广告创意的朋友。。。
这是开心争车位游戏里面滴一张最贵的喔……只有少数人可以使用。如果真的存在。快拿手机扫它的条码:你买得起吗？刚看到的图片。上帝把地球改为震动模式后，我们另谋出路...
今年七夕那天刚好是我儿子周岁生日，8月16号。真的不知道？七夕是哪天？咱们中国人的+内容分享你的浪漫，以微博之力让爱情更美！
喜欢右上那张，有点婴儿肥的这图我藏了很久...是白的誘惑
空姐在搜狐开微博了！
我们狮子座从来不接受追的，都是我们去追别人的排倒了，你超难追，我超好追的，哈哈哈哼虽然排名垫底，但我觉得我其实超好追的我靠，真的吗？1，狮子座。2，处女座。3魔羯座。4，水瓶座。5，射手座。6，天秤座。7，白羊座。8，金牛座。9，巨蟹座。10，天蝎座。11，双子座。12，双鱼座。
kitty太多人爱了，今天大部分纪念品都售罄了Kitty展现场纪念品不少已售罄。淘宝地址：
今晚跟阿苏一家在藏红花吃饭，好尽兴！点了生牛肉（连两个小家伙都觉得非常好吃）、鹅肝批、炒蘑菇（超赞）、味曾猪肉（香脆）、beeftenderloin（60秒吃完）、芝麻菜牛肝菌沙拉、鱿鱼圈（平常不吃的，但这个很美味）、8小时羊腿、海鲜饭、小朋友的布丁跟TIRAMISU都不错，智利红酒也非常好
回复一般情况下，教练教授体位时会提醒。有些介绍体位的书有提到，但不很全面。这就是自学者的局限--常常不能将呼吸与体位很好的配合，而呼吸法又正是瑜伽的基础，也是核心内容。1.展开的动作请吸气，收缩、扭转时请吐气。2.体位停留时，配合着数个深呼吸。3.困难的动作呼吸可较快，强调平衡的体位呼吸较深沉。久习者最好每个动作都以深呼吸来挑战。因为在深且慢的呼吸中，可以吸入更大量的氧气，让身体更放松。
和氣生財狂笑不止！！狗儿你要乐死俺还是爱死俺～～我们要学会淡定，必须学会。。。
这就是我们邓小平的伟大之处！！南怀瑾说。再看一个人，邓小平。一九七九年他大笔一挥，中国改革开放全面展开。十年过去，经济腾飞国泰民安，他却带头废除领导终身制，在头脑清醒身体健康之时禅位，完成新老交替的历史使命，了不起！他总做第一位的事，却不坐第一的位置。有人说他假退，但他能退，后无来者不敢说，前无古人是当之无愧
你试试学我着群感受下，哈哈。雯雯话好冻、我都吾觉得冻…既？
疯了……电影葛大爷版海报。。。夫妻双双把家还
开了新的一天，周末啦，祝福大家周末愉快！
我们不能走公交道，难道他们走自行车道就没人管理吗？9月20日早8点15分拍于京通辅路高碑店至四惠东之间。@郑渊洁@董洁
只要内心清净，处处都是净土！这话很有道理。收藏。。很多人说藏地是净土，那天光云影气爽神怡，绿草萋萋风光似画。高耸的雪山融化天蓝色洁净的水，空气清新得几乎没有任何粉尘垃圾。但是净土并不在外境啊，真正的净土是我们清净的内心。清净心的修持就像是让我们随时置身于纯净清新的环境，同时净化我们的身心。心净则佛土现，只要内心清净，处处都是净土
我之前說喜歡Kenzo的香水,但不是咚憷?大鼻送的都喜歡...
是一种和睦良善的处世观点，是一种健康爽朗的卓然不群男人的魅力，是一种返璞归真的真诚，是一种曾经沧海的宽容，是一种厚积薄发的人生积淀，是一种和睦良善的处世观点，是一种健康爽朗的卓然不群。上等男人魅力如酒，醇厚悠长，越品越有滋味。你是吗？
中间是什么？:会长咆啸~~~腰精上线，放倒一片！！介绝对是个“腰精”！！
回复到时候在网上为该鞋作的广告语就是“穿上某某鞋，功夫自然来”难道小乐淘想做这款鞋的推广？大家或许都已知道2010年10月12日，中国男篮与巴西男篮在许昌进行的第3场热身赛中上演群殴，一场球赛成为功夫片。我搜索了近一个月……也没查到图中的鞋子是什么款~有没有知道内幕告知一下~~~
在山的那边海的那边昨晚朝廷二台播了一个农民养大叔神兽发家致富的故事,然后主持人十分邪恶的问大叔"嗯...这个羊驼是学名还是神马啊?"大叔一脸质朴的没说出神兽的名字,然后背景音乐响起,竟是【蓝精灵】混蛋啊!!你们都知道那是草泥马之歌吧!!!你们故意的吧!!!看着那么多神兽好萌vTAT试听：
感动哦太棒了！童鞋们好好看看吧！【奥斯卡最佳短片《PartlyCloudy》如果我带来的只是灾难，你会不会依然有勇气陪我走完】
同感！看完盗梦空间想找个东西当图腾，一直未果；f突然顿悟，从此以后我的图腾就是Facebook、twitter；f打开了就是在做梦，打不开就是现实世界。
立秋要“抢秋膘”吃炖肉（吃黄瓜会越来越瘦，吃茄子会越来越胖）
应该发张丑的~欢迎各位EIDer
冒伞！＠渫媚赣姓糯蟊场！?
恋人与相似的人在一起，朋友还是互补的好不要与光彩夺目的人相处，这样只会暴露你的缺陷。不要与爱挑剔的人相伴，这样只会显示你的缺点。与“太阳”型的人在一起，只会灼伤自己。与互补型的人在一起，事业会蒸蒸日上。避人所长，补已之短，这样会使自己成为不可缺的人
我转！抱走。。。[——翔式急急如律令
回复嗯，是对的，怎么办呢，会不会以后搞一妻多夫哦。都是哪该死的重男轻女——中国新生儿性别比失调10年后5000万男人打光棍
有礼物有好吃的有陪伴被捧了
也太灵异了吧，怪谈
哦？哦！美国赫芬顿邮报和山西省环保厅？！中国的官老爷似乎光关心怎么封网了，还不了解情势，这一辟谣么……
。shaneyoon版的empty太好笑了特别是穿着在中那套衣服唱empty！
回复有鞭策才有进步你这是拿我当反面教材呢吧珍爱体重，远离淀粉METOO啊！最近尽吃土豆了，土豆丝，不烂子，土豆块。。。。最近吃的确实有点多了，控制！
鞋底一丝McQueen
炫！一向也很喜歡大堆頭的設計,自己的A1海報準備中~
某颜才是无敌麦霸....三个可爱的麦霸
终于轮到我了丫～请于5日内发私信告知真实姓名、邮寄地址、手机号码、电子邮箱。谢谢参与！
、果然销魂~大家看过AV片，AV猫大家看过吗？真销魂。。。。。。。
支持！！！！！！！有本事来抢！！！！！！！(来自:)领土争端没有谈判，只有战争。面对日本人对北方四岛的要求，普京只有一句话——有本事来抢.......................
终于看到《贫穷未婚妻》第5卷了~~
那个，有没有用无所谓，架势要摆足！赌球足协，呵呵，配得上花架海军部。蒙古人逗啊他们不知道,咱们足协是管赌球的啊...中国不也有个足协吗！――南非世界杯开赛感慨
虽然没有中奖，但对摩托罗拉的忠爱之情不会改变。抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
全是好片，凯兄很有品位！杯酒人生愤怒的公牛追妻二人组兄弟北京杂种迷失东京
处处充满和谐删除还需要理由吗？:无孔雀东南飞被删是时代不需要爱情；f药、阿Q正传、纪念刘和珍君被删是害怕出现更多的鲁迅；f雷雨被删是周朴园远胜过如今的煤老板；f过秦论被删是因为“于是废先王之道，焚百家之言，以愚黔首”六国论被删是因为“苟以天下之大，而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。”
酷老太太好好给力v林俊杰X翅膀舞跳起来是不错的粉色老太跳起林俊杰X翅膀舞~真是人老心不老啊~太有范儿了@林俊杰国际歌友会
哈哈、那必须的…妞…全宿舍唱的《啦啦歌》和《快乐你懂的v》…很给力v啊…
今晚1點前要訓!!!
血汗进去，血泪出来。
在一轮跌势中，未来的机会也在酝酿中金融指数也绿，全绿2市5分钟反抽失败，15分钟下行依然正常。主力卖股票买月饼了橡胶等化工弱势，有色金属震荡偏强，农产品涨跌互现。
回复信不是吗？？我散步去，看看能碰到触橙不
天生一个仙人洞，无限风光在险峰。“我自岿然不动。早已森严壁垒，更加众志成城。”很屌向雷锋同志学习【毛主席语录接龙】今天是毛主席逝世三十四周年纪念日。请将您喜欢或印象深刻的主席语录发布出来，以表达我们的怀念。如我印象深刻的一句：“星星之火，可以燎原。”
對說：你是亞洲最帥最乖的好小孩
这件衣服太配葱了~哈哈哈~我偷笑一下~~~#嘉人marieclaire#十月号
军师，你知道的太多了＝＝当心给收了吼吼上下一对比，我不得不感叹一句：欢型的卡通小男孩，线条虽然简单，但是完全抓住了某人的神韵……包子哥。你“欢型”了！这家属待遇。就是好！顺带问句。包子哥你是股东不。这宣传的。
唉！我葱出关了，生活总算有了点激情。。。2010.10.23群星欢聚演唱会李宇春压轴登台high翻全场
对说：歡迎!
呃....真高贵！神情基本到位。我忍不住……笑了……传说中的“埃及艳后-塔浩白娅二世”
汗大肚南好口愛呀呀呀呀呀呀～
:两天一夜的行程。宝宝辛苦啦。就像我们对记者说的话。你是我们的广东之光。是我们最大的骄傲。宝宝。多点回来啊。
轮胎人据传是米其林代言人。
什么是社会主义？我昨晚就此将了潘石屹一军
陈楚生。简单随意的上身黑白配，机车靴搭配紧身裤，尽显音乐人的随性和时尚品味。
好好睡觉，皮肤好好~~)
好顶瘾....港男见工.....哈哈...
哈哈，我也第一!我第一【12星座逢凶化吉能力排行】★第1名—射手座★第2名—魔羯座★第3名—白羊座★第4名—狮子座★第5名—双子座★第6名—水瓶座★第7名—双鱼座★第8名—天蝎座★第9名—巨蟹座★第10名—处女座★第11名—天秤座★第12名—金牛座
为神马不问法号涅。。身份证名字还是法号。哈哈啊哟。。甚好…好萌v萌><噗！萌翻了><萌吐血了嘤嘤嘤嘤刚才帮同事接一个客户电话我问他姓名他犹豫了一下，问我是要身份证上的姓名还是法号……我愣了一下，说要身份证上面名字我问明天去哪里接他，他说到雷峰塔对面的寺庙门口等他……瞬间有穿越感了……他是两个人来学车，我问他另外一位叫啥，就听见电话里面他转头小声问“师兄，你俗家姓名是啥
我朋友宿舍就这样的！。一次去足浴店发现那老板竟想出这招来响应低碳，这~这你可以效仿。。。
回复好诗，好一个孤舟响楫声，琴弦奏古情。总有一些时候，想从纷乱中逃离，从红尘中隐逸。喜欢在曲终人散后，钓一钩残月，沏一壶清茶，以书相伴，一洗尘心。是热闹中的静虑。“行到水穷处，笑看云起时”。那些曾经的热闹，必将销声匿迹；f正是这热闹的消逝，注定了如是这般的尘埃落定；f-紫竹沉香
山寨的JONNIEWALKERCOOOOOOOOOOOOOOL!不过ending有点不给力v……
又真系几似嚄..又再次重温HI上女郎，Jolin果时个样成个凤姐咁款，小猪又好台客，真系劲搞笑！
人模狗样啊！典型的人模狗样奶那根腿儿滴……洒家先就业后出国再读研……流到氓里去了……过去：一流学生出国，二流学生考研，三流学生就业．现在：一流学生就业，二流学生出国，三流学生考研．历史总是如此巧合！
大学看到的科教片是通过窥镜实拍的。时间比这个长。更加生动。好点子很好的科普教材诶~将来小Baby要是问起就给他们看这个就好啦~HOHOHO~原来我们都是这样来的~~生命诞生的全过程，纯3D，又美又惊叹
呵呵～係咪好有成功感呢～昨晚开OT到半夜3点，比较喜欢深夜工作，好宁静，这个月实在有太多要准备。希望一切能如期赶上啦
继续萌>O<可爱死了~~~要不是那个小小的三瓣嘴，还真没人出来您是兔爷啊~
进攻第三轮面试，加油加油
……原来如此哦~男生希望女生胖点，意思是指你要局部丰满，整体还是要苗条的～我要奋斗、我要戒烟、我正在开会、我找对象更看重心灵美……欢迎补充。
啊！好喜欢呐小熊、马儿、小丑、牛牛，哪款是您的最爱?丹麦著名首饰品牌PANDORA一系列的吊饰都那么可爱，真叫人难以取舍!品牌现正推出特别优惠至8月31日，推广期内，只需港币$727，就可得到纯银手链及小吊饰一个。童孩们不要错过啊!(港威商場PANDORA專店有售)
二位姐姐早休息啊今天看妹妹的话剧啦!很棒，声音超美，吃饱喝足，发张美图!
wow谢谢小幻还能想到我~在KTV里有唱类似爱情噢，而且有想到陌陌…呵呵
爱你芒果捞~有人给我推荐了一个很好玩的视频，你们的那个他在里面哦！
Goodnight,my米米
感动啊！作为国内第一家团购网站，美团有很多地方不够完美，但美团从诞生那一刻起，就是一个真实诚恳负责任的团购网站。或许这个团队还称不上成功，可不管是校内饭否海内美团，它们对团队最大的意义都在于“能让很多人的生活变的更好”。也正因为如此，这个团队的作品可以被复制，但某种程度上永远无法被超越。
><superjunior北京演唱会#献上东海美图一张
我笑而不语……跟智商关系也不大，主要是诺兰拍的太好，哪怕是寒暄都有信息量，没什么可剪的这就是传说中的一字千金agree《盗梦空间》引进国内号称一刀未剪，主要原因是电影局那帮人的智商，实在不知道从哪里剪起。对此，我深信不疑。
哲理人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去。
天热，用自动笔盘过......上学不带文具盒的女生笔和尺全插在。。。。。
什么意思？你不知道我爸是李刚？刘：给我个机会吧？粱：怎么给你机会？刘：我以前没的选择，现在我想做李刚的儿子。梁：可是，李刚是我爸。刘：那就让我死。梁：对不起，我爸才是李刚。刘：谁知道呢？砰……
互相监督，至少局长和身边的同事们要收到才行。忘了问他广电局有多少人，局长岂不是天天收到几千条这种短信？光删短信就要不少时间吧，还有空为人民服务吗？
北京电影学院配音专业学生的雷人v作业，18岁以下禁入。
頭一回看你的微博和肉麻沾邊。我庆幸有你这样的朋友！希望来生友情会继续！
为什么会这样？难道真是网民吃饱了撑的？其实很多人都是这样的心理，你们既然沾了光，也不要怕骂才是。呵呵，说得有理，都像你这样，就好了，呵呵只要是政府的，无论是好是坏，也不了解实际情况，就一律讽刺挖苦。这些网民当然包括一些所谓的“名人”！
看老婆,懒气太重.看男人，色气太重看社会，戾气太重；f看领导，官气太重；f看警察，匪气太重；f看百姓，怨气太重；f看学校，杀气太重；f看楼市，钱气太重；f看股市，丧气太重；f看娱乐，艳气太重；f看孩子，娇气太重<转>
好吧，让我爱上江老大吧，蹭吃蹭喝蹭玩蹭票子哼哼，出来了哈哈哈，真的吗处女座们通通都出来，排队拿饭票喽！约处女座逛街。处女座通通都出来，大法师请吃饭喽！
好开心哦中奖啦公布第一轮获奖名单哦~恭喜以上5位“快抢手”。尽快给趣趣私信哦~姓名+电话+地址~第一轮的游戏很多同学都不熟悉，稍稍落后了一点点，第2轮将在16:30准时发出~准备....GOGOGO紧急集合，紧急集合！速度围观v！趣玩网今天的新活动开始啦趣趣会在今天的16:00/16:30/17:00举行3轮的秒杀活动。每一个时段的东东都不一样哦。网友参与的方式，只需要关注++评论+，缺一不可哦~每个时段前5名正确参与的同学获奖！
这几天被我率先围观v的好几条帖子都遭到了严重围观v。
庚寶要好好練歌我看好你喲~《恋爱通告》组图的隔壁就是这组
哈哈。。奥尼尔跑的还挺快的！奥尼尔短跑完胜泰森-盖伊接力赛惜败霍华德队_新尤文启航_新浪播客
好似古惑仔女大會XD今天歌迷會bbqgathering:)
城区所巡逻时发现并及时制止一起聚众斗殴事件。6日凌晨3时许，城区所巡逻民警在北坏路大北门路口查获到正在预谋斗殴的14人，并缴获大量砍刀、钢管、汽油弹等物品。经查，这群人全部为18岁左右的无业青年，其中1人为网上逃犯，3人吸毒。7日，逃犯已移交案发地公安机关，其余13人受到行政拘留处罚。
祝你開心的長大哦,心裡別留下陰影喔..........咒怨个小朋友卸左妆之后好得意
嘿嘿，农行成了救星！昨天半夜我说的。。
哇！欢迎著姐！WOW，著姐来了明天可以睡个懒觉~！
。Cenda力杰2.5寸移动硬盘320GUSB2.0
。【-特别收听】今天学习腾讯微博，开了一个“特别收听”组，设定了一批高质量、不话痨的微博主，将近60人，信息量大大减少；f他们或是我关注的领域、或是时下热门话题领袖，可随时调整。“特别收听”将是我的微博缺省主页，以后不用担心话痨们的滚滚口水了
。Yes!Card第50發03
今晚姑妈请我看哈7，之后畅聊许久，娃哈哈，娃哈哈~~~
加我QQ吧我发你！或者我加你！我想看看这个价目表，看得清吗？需要大图的朋友问我要吧！
老爹，父亲v节快乐。有些话不用说，你懂的v。谢谢你给了我生命，教诲，从小到大为我付出了那么多心血。对不起，我从小到大一直不是个省心的孩子。有些东西我不太会表达，可是我都懂。希望你们知道，这世上我最爱你们，亲v爱的爸妈。。超温暖的一组好爸爸带小孩的图片，父亲v节快乐！
是你讓我想入非非~~~
回复我说了，挤一挤，沟总是会有的。脱了衣服我也没有奶。。。~
。特级男模，压倒群芳！
哈哈哈今天要五点15起床现在一点了噢要通宵吗~~
哇!突然有兴趣!唔知东区有冇呢?...快D揾同学去淫荡超市揾下!学校有得卖呢只味，不过睇生产日期，已经出左好耐。微博边个话新野噶？不过又几好食，西区宏城有售。
【搞笑】五月天-水果-balabababa信宏，你都说不清楚balabababa，还吃！
收藏看着这么辛苦整理的份上也得转一个，很实用。【保证一天不困的25个小方法献给2010没空瞌睡的人】1.起床后锻炼5分钟；f2.养成喝水习惯；f3.讲究吃早餐；f4.十点加餐；f5.午后喝咖啡；f6.多倾诉多纾解；f7.坐有坐相；f8.张驰结合；f9.站起来接电话；f10.边沐浴边唱歌；f11.交乐观的朋友；f12.大事化小；f13.锻炼背部；f14.打坐；f15.每天运动。。。详细请看配图！
我也特喜欢~忽然想起今天MS没发过老大，这是我最爱的一张照片，想当年对着这张图一堂课一堂课的HC啊！！！查看原图看大图！
43..35..2宗师传奇》公映还有4天，点映还有2天。八大城市高挂叶问2巨幅海报，拉风拉风啊！
回复人人都是爱不完！哈哈，好可爱~发现得多，乐趣也多！善于发现才懂得生活的乐趣呀兴趣是最好的老师！可爱的开心！发现得多，乐趣也多！咦！
真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情！“真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；f真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；f真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；f真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；f真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她……”
武汉连着下了不知道多少天的雨了。终于出太阳了。今天心情不错！给花花浇个水，我也来杯咖啡振奋一下~不知道大家那里什么天气哦！
好幸福啊，昨天晚上饿着睡觉，早上刚睁开眼就有师姐煮好的汤圆吃啦祝大家今天都团团圆圆开开心心，我去逛街和小兴家两口子团圆去喽哈哈~~
这蛋糕哪儿有卖看起來真誘人小兔子过生日了，家里特地为她买了一个蛋糕。小兔子对妈妈说：“我想吃蛋糕了，妈妈。”“宝贝，把蛋糕切成几块呢？是３块，还是６块？”小兔子十分认真地说：“３块吧，６块我怕吃不完！”。。嘻嘻。。分享大家美丽的彩虹蛋糕，视觉和味觉的享受。。新的一天。早安，同学们~
回复客气。好。恭候～～谢谢直播今天苏州基本都在下雨，活力岛音乐节还是4点准时开始了，现场一片雨衣雨伞，世界第一吉他快手MICHEALANGELO在红色小雨棚下翻飞双手，有点滑稽
回复哈哈~~~我喜欢这样的回答~~~~巴西已伤了我的心,西班牙别让我哭泣。人在沈阳。
让我想起了钉子户大战拆迁队真的呀？佛山会这样呀？庄主又怜香惜玉了？可怜啊！是个五六天了，还乐成这样？:“让他上来要烧死好多人的！”
原来有我。
365天的爱...泰剧【365天的爱】第4集泰语中字Annken清新版
新头像好像有点恐怖。。。，只是喜欢鲁路修。。。
好可愛呀。。。我最喜歡皮卡丘了好萌v啊啊啊啊啊！我要求金钱嘛！萌啊><萌死了抱養啦！！！！原来超可爱的皮卡丘也有各种需求。
无坎坷起伏就无磨练洗礼，有悲欢离合才有淡定坚韧！每天不都是欢乐，也不都是悲伤，悲欢离合纠结反复是常态。人生没有完美的东西，事如此，人亦然。
A、B、C，G点在哪儿呀？这么难找？？牛掰啊呵呵,可能性不大,会在膝盖位向上。很形象,哈哈看看这个，你就会明白最近A股的走势了。同意的请举手？@侯宁
好的，立清我要吃甜的鸭梨很大，但会很甜！谢谢!新浪微博比腾讯微博速度慢点而且当电信提示本地多台电脑上网禁止网页浏览时，腾讯微博可以上而这里不可，新浪微博敏感词审核上比人民微博没什么优势，但人民微博最近的改进越来越明显，更放得开了，同时QQ2010SP2的功能嵌入，新浪微博需要下些大力气了@杜丹
哦，那打扰您了。
404。。。404难得他记得单词……我只记得404哈哈哈哈！噗……。崩溃的考试题目加高超的回答。网络时代的产物。
:先存起来::蹲等啊！谢谢下周一8月30号晚上21：21播出的去了海南的保亭黎苗族自治县，嘉宾是和，给大家烤鱼，成为椰子糕王子，和疯狂爬椰子树比赛温泉请粉丝吃大餐……
选手们都到齐了有很多熟悉的面孔昨天包老师选的黄洋居然是我晗羞草的曲作者缘份啊孙敏老师在一群美女选手中认真的织着微博袁小野准备上场了每每他用心唱歌的时候真是爱死他了可这孩子一下台气我的时候我真想把他捏死真是纠结但在这个舞台上我就是看好他一定ok的
老大看这个。原来都有法则。如何正确佩戴美瞳
闷热午后，他正在享受露天泥浴。一声巨响，被压在垮塌的楼板下。无力求救，无法动弹，就着雨水，硬是把黑乎乎的木炭嚼出了巧克力的味道。实在扛不住了就想想偶像麦兜儿。熬过36天，解放军叔叔把黑瘦的他救了出来。两年后，他没有成为扣肉，而与我们一起自由地生活，我们亲v切地叫他“猪坚强”。
有意思！好萌v啊。。=^.^=?一只猫和一只鸟的幸福生活。
现在很多女孩子没有学会做菜，却学会了偷菜了。。。
够抵死！好抵死嘅对联。（从右向左读）
第一评hi～加油
回复呵呵是啊花生是在地下长的。上面只有华生秧。有空来我家采摘啊！刚拔出来的花生是这样的??周六来了一个老外，不过是法国人，能听懂一点点英语，呵呵他的曲阜学生带他一起来日照玩。中午我回家到地里拔的花生，老外好奇的左看右看。还有济南和山西的客人，以为花生是树上长的呢：）中午煮了花生免费给大家吃，都夸花生很香。很好吃：）花生快要熟透了，要来品尝的客人抓紧哈！
我仅有一个幸运，希望能快点拥有后两个。上学时遇到一位好老师，工作时遇到一位好师傅，成家时遇到一个好伴侣。有时他们一个甜美的笑容，一句温馨的问候，就能使你的人生与众不同，光彩照人。与之相反，生活中最不幸的是：由于你身边缺乏积极进取的人，缺少远见卓识的人，使你的人生变得平平庸庸，黯然失色。
回复马上行动吧，不要再犹豫了我去把它开走，画面就就完美了。餐厅的门口，装修得非常细致，可惜旁边的哈利却是一大败笔。当时我在想，这到底算是装饰还是店主的坐骑呢？如果是后者，不如找个地方泊好算了，有点跳tone啊
凤姐保佑,我今天又成交了哦~但愿运气继续延续下去!!再卖十套八套房,答谢凤恩`!!嘿~~
。猜猜这是谁??
谢谢拍摄~。。。看到JJ发微薄的样子，好幸福哦~！哇哇哇,谢谢拍摄者这图真是太好了…不客气啦！！！大家好好分享吧，可爱的俊杰分享图片机场外，俊杰在车里发微博！！谢谢拍照辛苦了
这看图说话，未免太传神了吧~~啊啊啊啊啊啊啊所谓两小无拆！
希澈的优点=老公最基本的要求，于是希澈=老公这可不行，这是按照金希澈的优点订的标准，所以他赢了。CVC让微博网友票选SUPERJUNIOR最理想老公：1.金希澈21.8%2.银赫13.1%3.崔始源11.4%4.曹圭贤10.9%理想对象要求包括：善良，孝顺，体贴(暖男)，有责任感
哎呀，王冠和芮成钢坐在一起呢~芮成钢、欧阳夏丹我最喜欢的央视主持人
第十届CCTV-MTV音乐盛典港台最受欢迎男女歌手分别是林俊杰和萧亚轩，太给力v了这个颁奖礼，哈，为我的两位偶像鼓掌
牛13透了。。。非常危险，切勿模仿。:靜候此物問世我艹，看完我就震精了！是口香糖广告么
这是怎么训练的？求解~~哈哈哈~如廁偷拍....
Ohh....潮爆了，大学教育活学活用。复旦大学配音专业女生现场呻吟HIGH爆全场
恩上海的朋友看过来关注笤?希望爱的朋友们关注笤?让我们一起关注这位上海姑娘点点滴滴的最新动态潘辰上海后援会群号10812751我们期待各位的加入
啊啊啊。美麗的翹臀~~~花癡ING。
现在的我迷恋西红柿【日常饮食防癌8则】1.不吃发霉的粮食及其制品2.不吃熏制或腌制的食物3.不吸烟4.不酗酒，特别是不饮烈酒5.同时吸烟与喝酒会大大增加致癌的机会6.不能用洗衣粉擦洗餐具、茶具或洗食物7.饮用新鲜、清洁的水，不喝过烫的水，不吃过热、过硬、烧焦或太咸食物。8.多吃新鲜蔬菜，吃饭不要过饱
我凌乱了。。每个月总有那么几天最女人神马的最讨厌了一切都变的可以原谅。
回复新浪网视网、金鹰网、搜狐娱乐、网易、猫扑网、土豆网、酷6网19:30进行同步视频直播30花儿朵朵复活赛，你最期待哪朵花儿继续绽放？新浪网腾讯网金鹰网经视网各大门户网站将进行同步直播。青海卫视21:30花儿朵朵Ting节目也将播出赛况。花粉们吼起来
在金色的秋天这个季节里最美丽的树就是银杏了...丽都知秋
真没有肉呀！这让爷怎么吃？！
我喜欢读沈昌文做主编时的《读书》，那是《读书》最好看的１０年，放下了启蒙者的架子以后，《读书》变得有声有色起来。《读书》杂志被我在1982年4月的马鞍山火车站发现。那时失恋，度日如年，新一期《读书》一到，便可解脱此种“最强烈最个人的痛苦”（恩格斯语）一夕。《读书》是可以使我忘记恋人的杂志！此种爱念，一直延续到汪晖接手《读书》，汪晖辣手摧花，从此《读书》花容失色，我也就再次失恋了！还我《读书》！
好帅的SS~可愛非常
刷屏是一种力量，从1949年到1976年，中国有一个人在疯狂刷屏，他就是敬爱的万寿无疆的伟大领袖。这次去长沙，受到两位老师的启发。一位是老师，他教育我：围脖就是玩呗，玩高兴就得，不把自己玩进去就算成功。一位是老师，他教育我：刷屏是一种力量，从1949年到1976年，中国有一个人在疯狂刷屏，他就是敬爱的万寿无疆的伟大领袖。
发自内心的喜悦！！！赵薇，薇薇听到记者问女儿的可爱样子！羞涩带点幸福！这个动图看着更好，我们一起祝福薇薇吧
琨头。好似你以前个样~哈哈你没见过的麦妈妈。喜感十足！
姐姐妹妹们，属于哪一类呀？
回复朋友为何还火烧圆明园，为何瓜分中国？？领事级，正常邦交这一仗我们打得值得吗？几十万志愿军指战员的生命和鲜血换来的——今天金氏三代世袭制的朝鲜封建王朝是我们目的吗？我仰望苍天向已故的父亲v和他当年牺牲的战友亡灵叩问，同时向这位仍在世老战士请教！
转起来！CAM乐队第二弹《不一样的夏天》，做作的30秒抢鲜试听：
【经典语录】单身并不难，难的是应付那些千方百计想让你结束单身的人爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那个姐不是广场上算卦的，唠不出那么多你爱听的嗑鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛屎人家有的是背景儿，而我有的只有背影儿
我爱多啦A梦!!!想坐上它,来一次华丽的冒险吗？
都是节约的人啊~【如此习惯】某男，刚刚过完新婚之夜。第二天来到班上就一个劲的叹气。他的一个同事过来关心的问他“你怎么了？”某男无奈的回答道“我今天早上一起来就习惯性的顺手给我的妻子100元钱。”他的同事说“那可坏了。”某男又说“更坏的是我的妻子也习惯性的找了我20元钱。”?
分享图片驱车路过杭州,神仙爷爷近照，小猫文笔尤烂，不敢用任何词汇去描绘他——一个神一样的男人，祝神仙爷爷安好，我能再见您吗？
现代社会自恋人太多，以名人为甚微骚就是“自恋”情结在围脖上的延伸。
我也要好好休息了！
周小妞儿，你最红！攘税氡咸焉惩摺＞痛油泛斓浇拧！?
好孩子。中国教育台。。。爷就是根正苗又红。视频。。爷踏上祖国领土了吧嗷！黄晓明率先捐赠明星书院传递爱心_新浪视频
俺的修甲工具盒...安全衛生
吃小朋友。这名起的
精彩一课转【午休分享】一段精彩的哈佛讲座《孰对孰错》，推荐有时间看看。
哈哈~刘海很关键啊~!原来都是刘海惹的祸哈哈哈哈哈~哈哈刘海的力量真的是无穷大啊~~~~原来男人有了刘海，老汉能变花美男。。。(投稿)
笑死了阿暴、龙哥，你们剧情搞大了。。。
你們看這三個哥們！真是厲害！
香港的pizza比內地好吃多了，我最愛的忌廉蘑菇湯
直接了我对网络新人一直没有兴趣，前段时间老是听说“凤姐”，不知何许人也，网友评论“凤姐的气质太符合魔兽了，凤姐就是魔兽中的一个兽”。今早偶尔看见“庐山真面目”，哎呀呀，引用蔡明的话“啧、啧、啧，这长得......”
購物去，一掃陰霾灰暗长假中又去“血拼”了？想着节后的账单心碎了吧。快秀秀你购物的吧~小秘书会从中挑出最有趣的5条围脖，各奖励围脖纪念版T恤一件~
大家一起努力吧
回复你这破嘴!呵呵高速也可以堵车的在去成都的路上!
喝属于我们自己的那杯最真的咖啡！
。太絕了好一句“不发死全家”！！！！！woyeshi转帖!!
请问这是什么？？？？？要排队？？？从着装分析，学生居多，而且是没什么钱也没什么品位的学生居多，这就是联想的定位么？托也要专业啊！重点是如果不是托就很牛逼……30才能开始…
亚历山大王王菲同款鞋。额的个神！湖南嗲嗲就是花哨！哦！今年的裤角都给我往上翻一大截靠！太高调了，手上的是rickowens的最新款么！！够时尚！！！是说现在时尚无处不在吗？长沙街头的犀利爹！超In！中国时尚界奇葩！
需要的是可怕的魄力和行动，而非挂在嘴上的叫喊！如今苹果销售收入的60%，来自三年前都还不存在的产品——即iPhone和iPad。刚刚结束的这个财季iPhone和iPad共同售出了1800多万台，贡献苹果直接销售收入114亿美元。看来，我们最有力的不是传统而是创新的尝试。
支持乐玩!七夕快乐!好梦分享喜鹊的善良成就了牛郎织女的一年一度的重逢，有了凄美的词句，两情若是久长时又岂在朝朝暮暮。七夕将至，乐玩族祝天下有情人终成眷属，全场满77元包邮
洋人表情真丰富！咱们学英语可没那么乐呵的！
窗口部门新闻中采访的交警一个比一个帅，是专门安排的，还是巧合呀？
最新的多功能运动器材！手摇式充电电池。顾名思义这款电池是通过振动来产生电力的，它适合于AA或者AAA大小的插槽。市面上大多可充电产品都是锂离子电池，虽然Brother产品的转换功率(指振动次数和产生的电力)比传统产品要低，但设想一下当你出门在外又找不到插头的时候，手摇也许是个好办法。L
嗯的。我的猫和葱。这是你好的那一口吧~~~终于闲下来了，传视频的间隙回顾了一下手边的05比赛视频，竟然看的很是心潮澎湃中歌榜上一张很友爱的截图，人长得好，就连背影都那么好看。。。。
传说中的字典不过如此嘛。
我都意思意思讲翻句。生日快乐呀。天蝎同胞。咔咔
有创意阿有你呎码的....还要小点么?
囧。。。“下午接到教育电视台一栏目电话，说上海一25岁女性因为听闻BOBO组合即将解散的消息而自杀，抢救过来了。其父亲v向节目组求助，节目组帮他联系了华谊，华谊表示BOBO不解散，还发信慰问了该女。”我的评论是：幸好我今年26！
《长江7号爱地球》录音现场8—Lucas：“这个可以当电话”
Santana乐队最新歌曲，超赞！【WhileMyGuitarGentlyWeeps】，Santana乐队.一个字：好听！
果然还是觉得中国的那位最好看什么样的女性脸庞才算标准的美女？国际美容整形外科学会（ISAPS）最新发表的一期刊物给出了答案。根据对全球各国总共63名最漂亮的各种肤色女艺人脸型的分析，韩国整形外科教授李承哲最终使用电脑合成的“标准美女脸”。
中过没？成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于7月22日下午3点公布。奖品推荐人
哈哈.起床時候的悲劇！！整蠱宿友最好的方法
苹果2010年开发人员大会(WWDC)将于美国时间6月7日开幕，万千苹果迷翘首以盼的苹果iPhone4代终于要发布了
真想买一个~~嘻嘻。边走边读书，境界……
在看《准妈妈四重奏》。。。
你在你在。。。织条围脖证明一下存在感这是一个3G的时代如果再次原理网络将情何以堪
回复哈哈，色色大人加油找到自己的命中注定情有独钟，享受婚姻！以后再不过光棍节~啊，同意，色色啊，赶紧哈~~~你看《公主万万岁》里的驸马都嫁了~大s都闪婚了赶紧嫁吧~哎觉得11月11日才不是光棍节，明显是左边一对+右边一对。今天明明才是光棍节，11月1日，右边那一个的冷眼看着左边的一对……喏，1月11日也算……
其实很多带V的换做当年都是要被打倒的，
哈哈！··太逗啦！哥当年也曾萌到不行
开心的女人一定女人味十足，一招一式皆是风情，让人过目不忘。风情是附在快乐女人身上的精灵，无色无香，但会造就一种独特的魅力，这种魅力会使她独树一帜，激发别人对她的信任和兴趣。
可以打开的黑色的背景“深切哀悼遇难港人”一定要试下。你们确定香港是中华人民共和国滴一部分？真的回归了吗？？?
我肝真不客气哎。。还行吧。下次可以送点带颜色的啊。哈哈。吓死我啦！！！我说我这一上来1400多消息啥情况啊，，，还喜欢吧嘿嘿，，，。你送的鞋子我看到了。现在不卖鞋了是么。哈哈。今天辛苦了。
六号陶喆，有才啊，歌唱的好，自己又很有才气，不错不错~一号周笔畅、二号韩庚、三号林志玲、四号章子怡、五号韦唯、六号陶喆、七号朗朗。选出你心目中的亚运明星，并说出理由，就有机会获得由小吉送出的一份神秘礼品哦！
是的！内心的强大才是真正的强大===也许你的生活并不富裕；f也许你的工作不够好；f也许你正处在困境中。不论什么原因，请你在出门时，一定要把自己打份得清清爽爽，漂漂亮亮，昂起头，挺起胸，面带微笑，从容自若地面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。
下雨没喝酒没人来没洗浴没按摩没出去扯犊子就闲了
回复有点小大...周六有事，改周日了噢~
【Goal.com西甲第十轮前瞻】vs时间：11月8日，星期一，04:00；f地点：伯纳乌球场，马德里；f电视直播：CCTV5……
3GS早就不会死机了。而4。。。那不是手机，那是一个买得起的梦。嚴叔不愧是小家電大王！！！令爾絕地逢生，繼續粉蘋果，就等入iphone4
今晚7点半锁定期待ing国货掳获日少女芳心，天天兄弟PK日系潮人，童鞋们想知道更多精彩内容吗？不要错过今晚19:30湖南卫视哦！
回复我觉得她年轻时候太漂亮了。我都觉得嫉妒。感觉你婆婆好又气质阿昨晚看了一晚上老照片。发一张婆婆和我老公的晒一下。
。午饭节已经上榜了，大家难道不想让，晴天就不再特别！
回复。欢迎多多切磋。过奖，能碰到像你们这样爱写诗的朋友，感觉很幸福，呵呵起点好。只一个注视，便凝住了历史，封住了喧嚣
回复这是努力的结果，我说过啦，只要关注，我们就有报答滴。感谢各位谢谢了真开心，把这个u盘送给我儿子了，作为对他上学期期末考试优异成绩的奖励获得今晚的315行动的获得4G由OUO颁发的U盘，的是丑小丫丫HYR，恭喜！！
為什麼那是"鴛鴦"的?完P心！也祝福你們干安，幸福~
有趣我年少轻狂的时候，经常做第三只猫，其乐无穷，你做过么。。。(投稿)
回复随着网民的网络知识提升，选择能力提高，这些网络霸主再想这么搞，就不容易了。就像美国的国民权利意识普遍较高，所以这种事情，在美国就很难发生。这也是国情，你懂得随着相关管理部门的介入，360和QQ之战暂告平息。虽仍互相指责，但均已宣布各自软件恢复兼容。这场大战，持续一天一夜，充满争议，两家公司都不是什么善良之辈，相互得到教训，对网民是最实惠的。人民对垄断行业痛恨已久，却又无可奈何，但在网络世界，网民力量大，“我的电脑我做主”，我们可以反垄断
AUV~~07年的萌图啊~~拿倒了的孙子兵法~~。此乃萌神~~
现在的孩子越来越不懂事了，光说不练。明天录节目时孝敬舅妈。二舅妈来收衣服了，和林伶宝宝逛街突然看到属于你的思戴儿？重点请注意细节！
回复走过场我最害怕看到315的晚会。。。觉得没有活路了！不信你可以把这几年的连着看一下！天下英雄出我辈，一入江湖岁月催！希望天天是3-15世态炎凉，人心险恶。值此315消费者权益日之际，郑重祝大家利益不受侵犯，每天开开心心，平平安安~~
我的可愛不是裝出來的!!!哈哈哈哈哈哈哈~~對得不得了金牛说对了【12星座的专属的怪癖】白羊：脸说变就变.。金牛：粘人第一.。双子：天生就是演技派。巨蟹：习惯碎碎念。狮子：得理不饶人。处女：永远觉得自己不完美。天秤：喜新厌旧.。天蝎：捕风捉影成习惯。射手：天生缺乏方位感。摩羯：永远不懂柔情。水瓶：太过随意。双鱼：有事没事装可爱。
呃~~~~呵呵运气不错啊.........................
最喜欢临下班的那一刻....又是一天.....
回复都让你赶上了耶哈哈哈，有阳光更漂亮！肯定很好玩了社会都在注意“剩女”却忽视了“剩男”的存在，他们单身一人比剩女更有挑剔的本钱的时间。我认识一个超级剩男有房子有车并且是正宗的北京土著，祖上是随李自成进京的，现在北京城也找不出几个来。一剩女听说这样的条件连忙说她自己是“终极剩女”，今晚给他俩牵牵线。看看他们是不是有情人。
哈哈，我的童年１００分！总结的不错生于70年代样样玩过满分为100分，少做一样减十分。如果没到60分的话，你的童年肯定很暗淡的。
可以娱乐一下，嘻~上次发了一个“嫁谁”的ESC游戏，可能很多MM认为嫁得不理想，这次给大家再创造一次机会，你自己把握好度按下“ESC”，这样够直观了吧。但你还得掌握尺度，不能快了，也不能慢了。（via@微博好玩好笑精选）【9月26日NO.2趣图】
你们欢迎这个没文凭的小孩面试么？----俺是广告人，如果他有3年汽车牌照、摄影、出版过相关文章、喝酒（白酒）一斤，不妨可以面试这是第二手准备。熟读文学和社科名著200种-----这个俺有点怀疑。这样的产品比较稀有完成了九年义务教育儿子可以合法辍学，他要读就读，不想读我给他定5年计划，恶补英文，在20岁前翻译一本英语名著并达到出版水平。学好一样乐器用来泡妞。我陪他玩遍祖国山河并至少每年去一个国家。熟读文学和社科名著200种，业余自己打工找零花钱，22岁正式投放市场，你们欢迎这个没文凭的小孩面试么？
哇咔咔，你好凶哦。哈哈！我的人人网是不是中毒了~一下冒出一堆各类美女马甲要加我。
回复好人，坏人，贱人，傻人，笨人，蠢人，衰人，病人，影人，狗人，猫人，奴人，雪人，铁人，B人，常人，超人，情人，爱人，媒人，媚人，淫人，直人，罪人，强人，狂人，女人，男人，下里巴人，人人自淫。好友，网友，男友，女友，球友，酒友，牌友，棋友，饭友，票友，战友，校友，车友，驴友，文友，笔友，博友，淘友，难友，密友，诤友，益友，损友，炮友，狱友，病友，Q友，狐朋狗友，友友不息。求下联。
LeightonMeesterwithEdWestwick
嘿，这话说得好，从心里往外帅！给你乐一下吧,在夸你呢!老胡是我的胡妈！哈哈…但他确实是帅哥，从心里往外帅！老照片，突然发现我们四个人吃的真多~~~2005年的西藏，我的第一个电视节目《拍拍走》，召回我曾经的激情！我的新博文
棒子是真不要脸啊棒子怎么什么东西都要啊？韩国称日本武士鼻祖是韩国人日本网民怒：据日本网站称，韩国的媒体公然宣称古代高句丽人将冶铁和造纸技术传到了日本，并在日本关东地区建立了武士集团，成为日本武士的“鼻祖”。此番言论一经报道，激怒了日本人。日本网民纷纷在网上留言反击韩国这一“虚构历史”的行为。
未来的世博之旅，让人心存恐惧，带水，带食，错峰，会跑路我在04年认真的研究过主体思想，但是以我的文化程度根本无法理解其核心内容。所以我觉得它根本没有核心内容，空洞无用。不明白怎么用主体思想指导生产建设。群众的眼睛是雪亮的~“无需排队”这四个字，亮了。朝鲜馆伊朗馆等无需排队。
好神奇！以前也看到过，今天回家实验一把。~O
呼呼啦，明天还要继续加油呢！虽然飞得慢点，不过没关系。。。。。。你们也要继续加油哦
:::ok喔呢个咸湿冷笑话，好经典阿，好咸湿阿！（唔知系边部电影噶呢？）
据“中央社”12日报道，根据一项新的英国研究，女性在她们的成年生活里，下厨房烹调的时间平均为两年半。这是谁做的调查啊，分明是想让女同胞心存内疚
又该多少人动剪子了Ann.dem得短裙今天让它cape1下!H&M流苏背心裙你们有没有发现不对呢?我把下面裙摆剪掉了，背心裙现在变成背心咯。这样美多了，流苏更明显，更飘逸了。
好玩儿的一群人和韩国舞团一起看音乐电影《杀手》完整版
盘丝洞……莫非是一家黑店？
菲菲骑着林志玲。。。昏。。可爱
抽有很多方式，这个你可以尝试抽丫的那根儿筋我对睡觉前对着电话唧唧歪歪的猥琐男表示我想抽丫！
一个字~就是“帅”！新EP的封面~~~
笑死我哭了。。一群大男人唱的LadyGAGA!无伴奏，全部靠自己的声音~正~~~
啊哈。。好可愛的向日葵獅子。。猛洌?
哇，太和谐了哈哈哈，老鼠头上还有个小虱子。超和谐全国各族人民。这是多么和谐的一幕啊~
加油加油又是星期一啦~今天，又是了不起的我的伟大的一天！!大家一起努力（转）吧~
娃哈哈男女电动玩具。我们扭头一看，情趣用品店。于是众人都囧了。。
9年前，本.拉登发动了“9.11”恐怖袭击；f两年前的“9.11”，中国公众终于知道三聚氰胺奶粉对中国婴儿发动了恐怖袭击。两者的共同点是，美国至今仍在寻找本.拉登；f中国至今仍有三聚氰胺奶粉。
八怪的真迹岂能错过不愧是扬州八怪啊！字画皆怪。书法独特上海博物馆藏金农《竹图》欣赏--作者在自题中说自己所画此竹“无潇洒之姿，有憔悴之状”。画中竹叶晦暗粘连，似蒙尘厚重，苍凉凄婉。浓淡墨色营造出空潆深远的意境。构图婉丽可人，秀逸不凡。
哈哈哈。。。用控油消痘洁面膏洗脸，用深层清洁面膜涂脸（水洗型），现在在用嫩白补水面膜敷脸。。。要去睡觉了，大家晚安。。。
我的最爱，福原爱——福气原本来自爱心。
下面那三张也太像了吧！好给力v日饭的COS~给力v！我敢保证上面两位GN是个盘儿
好好干好好干！
期待快乐家族的专辑！真的吗真的吗？郭小明的词真的很有！在学唱专辑要录的歌曲，听得心里淡淡的温暖，给大家的承诺终于要兑现啦，快乐家族爱你们！
哈哈……什麽時候的照片啊……原来吃饭的时候也很可爱~~
猫咪真可爱啊~~感慨完冷兔来给大家直播和银银的JQ.....你我干啥。。。猫常会把垃圾桶里翻出来的食物放在床上，是因为猫会把主人当自己的孩子，这种行为是在给家里带来猎物。它把自己看成是家里的顶梁柱，有责任给不争气的主人找来食物，猫咪通过长时间对你的观察，沉痛地发现你不会打猎。经常出门的猫会把它逮到的老鼠带回家，不出门的就经常翻垃圾找东西给你。CC@猫扑
呵呵!今年到底暖冬还是冷冬？专家认为，具体要等冬季结束才能评价。。。太强了，笑喷了。专家也太萌太可爱鸟。。。分享图片笑而不语
本来就是一个秀，还那么认真，傻了吧！！！达人[干杯]这娘们一看就是小太妹~~~我说昨天怎么看着像是草草收尾的样子，没想到现场这么热闹。达人秀选手台上爆在上海东方电视台录制。当为评委宣布晋级选手时，“大力士”陈静突情绪失控，跑到舞台中央终断正录制节目，冲台下评委狂吼，称该节目太假太虚伪，晋级与淘汰其实早已内定，还向观众抖出决赛选手都是向节目组塞钱的，令观众评委当场傻眼
这东西还在？【2010Whyme】李宇春将于2月28日亮相湖南卫视元宵喜乐会，演唱曲目为《WhyMe》，这首曾19周在榜的冠军单曲经过重新编曲全新登场，宣告李宇春一年一度的WhyMe演唱会即将拉开大幕。届时，2010年WhyMe演唱会的时间、地点、开票时间将一并向歌迷宣布，并首次曝光演唱会新版海报，更有神秘惊喜。
不抽烟，切记！那天一老公公在我前面走，他就是失控，害我一天不爽。“放屁时你都要看看身后有没有人，可抽烟时你就全忘了！”——外国经典广告词。为了他人的健康，请勿在公共场合吸烟！
李小冉被牵扯进来了，很喜欢这个漂亮低调却很有个性的女星，希望她好起来
紫色正!!Nice!原來PantoneColors也出了信用卡！好喜歡呢…我想耍張pantone5555,你呢？
所谓误人子弟……就是从这里开始的吧……贝多芬……这学校贴的名人名言还真内涵。。。
廖厅当然能为他们做很多，比如继续鼓励政府或者自己从这位中年妇女的口袋中拿走更多的钱。还要对她说：这些钱是为您实施免费医疗用的。当然，指定动作当然是这位中年妇女感恩戴德地说到：多么好的人民父母官啊。我还能为他们做什么呢？
在车站等车时，前面站一位年近七旬，胡子拉碴，全身迷彩装的老爷爷。背着手，手里拿了一张碟，名为骚女十八摸。他总是不断动弹自己，以至于掏出手机的我都无法偷拍。每次都是无图无真相用语言描述。
。融化冬日的寒冷~
。这歌名起的一个比一个要狠。
“天下英雄，唯使君与操耳”--曹操评语。刘备，绝非笨伯。自己说学习刘备，绝非谦虚的表现，甚至有那么一点点的.....，唯一的优点就是尊重团队），专注于“团队精神”，为创业者们打造一个中国人团队互助的创业平台。
回复呵呵，对，明辨是非呵呵，对：灯火通明规则；f成语必须以前面成语最后一个字开始，如当前股票大跌的成语；f痛不欲生、生不逢时。音同字不同、褒贬都可以，欢迎微博朋友参于、点评、。（希望一个微博接龙一次成语，大家娱乐娱乐）第一个；f痛不欲生
只要到工商局办一回业务，你就会明白，没有任何收费企图是多搞，，有利一哄而上多头管理，无利袖手旁观互相推诿，这是潜规则，国家工商总局刘宝恒说“网络交易实名制，政府部门没有任何收费企图”，并认为“C2C个人缴税问题两年之内不会提到议事日程”
小云满意这件有效果的T恤米~~哟..有雄鸡了..不错不错...但雄鸡不代表一切..摁哼...《摩登新人类》胡歌马思纯北邮拍摄花絮这段是在进健身房之后拍的咩？成果不错啊，啧啧~喂~有些人啊~不要再质疑了喂~
(来自:)醉红飘香溢君知，话相思，梦里痴。日暮苍穹，晚风憔悴随东流。欲寻无踪柳影忧。望月色，犹惜月满玉盘，枝弄清影。孤寂坐，抚琴醉酒当歌。醉停留，思绪随风乱……-诗酒年华
哈哈这图好会叫才怪嘞，哈哈……每次坐电梯的时候，总能遇到老太太拉着“博美”，然后特高兴地的让狗“别乱叫，到妈妈这儿来，快叫阿姨”。要叫了我还真不想答应。。。狗娘养的人不好找，人娘状的狗到处都是~~
我新战斗机的包装盒！和鞋盒一样大！就冲这鞋盒也值了
假使不为减肥，用这个当糖水喝作排毒用也OK吧，试下味道如何【每周可瘦18斤的神秘方法】
爱爹爹爱娘娘！！！长命百岁！！！！！><转看到不轉沒人性铜球=3=这个必须求的~~
我老婆问我说她想去支援疫区怎么样，我给否了，非典时候她去一线，汶川和玉树申请要去，之前的我倒不觉得什么，但是高原上她没经验人家肯定不要她，现在还有高原反应我老婆这几天在川藏线进藏的路上她是护士。据说朗县有人间肺鼠疫疫情如果您8月底9月初去过西藏、尼泊尔，如果您知道当地有症状是高烧不退、并导致内脏受损的流行性疾病，请和我联络！万分感谢！（万能的微博，请发挥你强大的力量，也非常感谢的朋友！）
居然这么大看上去像足月的柯艾的孩子太强大啦哇!!!!!!!看!!!~~~好可爱！！~从这个角度看很像女的二桃儿（群仔）出生第一天的照片一枚，改天洗完澡后再照。
好可愛呀...包子脸，表情帝。。。忍不住想咬一口。
应广大CG爱好者强烈需求，水晶石教育将于4月3日（本周六）举办学院内部商业作品的制作内幕和制作技巧的大型公开课，即日起开始报名，详情请见
。魔镜魔镜告诉我，谁是这世上最美的兔子。。。。魔镜曰：冷兔！！！~~（via@弋飞）
“我发了一条关于豆豆音乐日的微博，20分钟被了60人次，基本上都韩庚的歌迷转的。人气王啊！”我之所以这条短信是想说庚小子为什么如此被大家热爱，自然有其中的道理，这个社会需要阳光青年，庚小子能被大家认同，最关键是他骨子的东西。帅小子可以复制，
是滴是滴这不已经开心的醒来了
。。。hoho。。。。简直没人讨厌天秤座你是top我是bottom哈哈【最讨厌星座排名】第1名处女座1031票；f第2名金牛座899票；f第3名射手座796票；f第4名天蝎座767票；f第5名魔羯座719票；f第6名双子座709票；f第7名巨蟹座540票；f第8名水瓶座507票；f第9名狮子座451票；f第10名双鱼座387票；f第11名牡羊座359票；f第12名天秤座354票
【资讯速速递】英国垂钓者杰里米.韦德日前在非洲的刚果河流域捕获了一条巨型食人鱼，长5英尺、重100磅。食人鱼又称虎鱼，是世界上最可怕的淡水鱼。这种鱼一般长有与大白鲨类似的32颗巨齿，它被认为会向人类发动攻击，甚至在遭遇鳄鱼时也不落下风。
回复偶回去洗洗倒下玩儿了你早点休息哈~先说好眠哈~回亲v亲v~再抱抱我在这儿等你来看我~那确实，唉！……这么说我也好久没见你了自去年看了《花木兰》之后旧照。这张照片有快一年，时间过得好快。
留个脚印，希望能好运抽中
不是不懂中文，是中国人自己把鸡妖魔化了。属鸡何罪，买鸡何罪，吃鸡何罪，像鸡这样的杂交，动物界多了去了，为啥要安到鸡身上，想想鸡真冤啊。
这是教什么的老师啊？力宏知道今天是教师节不~~~来张师徒秀~
回复难道你觉得我的围脖是好几个人么？哦对不起，我是百变小菲！菲报道的围脖一直是你一个人再发吗?大家对淘宝大学的神秘面纱有没有兴趣？
女人如茶，只为懂她的人慢慢的，无止境的舒展，散发。要你去感受到她的芳香，要你去感受到她的存在，要你去感受她内心的苦涩。女人如茶，要你倾其一生的精力去品，品不懂却品不倦，只想用一生慢慢感受那淡淡的幽香来自何处。女人如茶，带给你的是永不厌倦的淡淡的幽香，带给你的是一生不悔的淡淡感受。
投资型、投机型、投靠型、投降型、投好型，投降型是彻底违背普世价值；f投靠型是要向谁致敬，成谁门生；f投资型最科学，所有的个性和情绪都可以得到规整；f投机型，如果有些电影工作者每年某个特定时段专门拍一部反日的，配大明星，这个票房基本能有保证；f投好型就是投电影节所好型。
弄个乌龙射手榜吧
==少吃点！！！！！！！！！！！！！！我嘞个去，吃的太多，爬不起来鸟！！！太可爱的了~~
我刚换了“凌晨两点半”模板这个看着看着就觉得很艺术！适合没个围脖控~哈哈~点击链接使用该模板
们和你在一起也是幸福的！！今晚直播非常成功。。。。还有，你的粉丝快十万啦！！！中秋节虽然还在工作，没能和父母一起度过！说实话，有点想家！但是可以跟椰子们一起放声歌唱！我觉得我是幸福的幸运的！10.1又可以回沈阳演出啦！期待和你们再次相遇！
好久没有摸过手绘板了，今天拿出来画画
开心快乐每一天
支持姚晨童鞋！一定要做一个对社会有用的人啊
呵呵，给我们凡茜家族成员的拍照还很整齐呢。如果使用中有什么疑问可以随时和我们交流，大家也期待你使用后来分享感受哟。长草很久啦～败了三个体验装先试试哈～仙人掌系列～洁面乳～青春之水～渗透乳～还有些青竹眼霜～面膜～期待效果～
听说，当人开始怀旧，他就是老了，是么？的童年没有电脑游戏陪伴，大多是和很多的经典动画、影视剧一起度过的，变形金刚、机器猫、黑猫警长、圣斗士、灌篮高手……西游记、婉君、新白娘子传奇，还珠格格、浪漫满屋；f童年唱的歌是音乐书上教的粉刷匠，吃的雪糕是娃娃头；f喜欢在地上拍贴画，玩弹珠，看连环画。。。
教导处通知：周五下午教师不集中，各科进行培优补差。
太有才了!!不知芮看了作何感想啊...哈哈拿芮小胖做实验！其实是呆的实在是无聊了。人不能生活的太安逸，太舒服！
目标=-=这也忒豪华了，不是一般的豪华！★您梦想拥有一部房车吗？一起来欣赏一下这部。顶级豪华，超级享受。
贵人不一定是好人1、你本来就是个小人物；f2、天上不会掉馅饼；f3、没人卖给你后悔药；f4、每个人都有自私的一面；f5、不要小瞧任何人；f6、不是什么人都按理出牌；f7、升官发财不是生活的全部；f8、独木桥也许胜过阳关道；f9、这个人是不是你的最爱；f10、贵人不一定是好人。
回复青灯古佛怎了女儿心？一代绝世红颜，可叹呀！风华绝代伴孤灯，清宵幽怨魂梦同。可怜三千佛家律，散却红尘一念中。(来自:)气比幽兰才绝代，魂入寒梅槛外红。落英不与俗人折，空使王孙恨东风。-海外诗刊诗社
今日终于出佐3月份考ESOL既成绩了/恭喜我顺利PASS~/两百几个外国学生得20个passy,可真够残酷的/下年我终于可以喺正常高中读书了,终于可以享受名校待遇生活了/我唔洗读语言学校啦,唔洗日日五点半起身啦,唔洗放学放个半钟先翻到屋企啦,唔洗对住班有咖喱味既印度人啦/哇哈哈哈哈哈万岁！！！
雷得交关。fivetalks,fourbeauties,fhreeloves.奥听完说：难怪美国人现在喜欢到中国来。他的理解是：通过5次谈话，可以找到4位美女，其中有3位可以成为情人……
哈哈，农民总是掌握着最朴素的真理，组织就是一把手的组织哦！再改革再折腾，共产党打下来的天下，永远是共产党的，哈哈！村民自治没有什么用的，共产党的江山就得坚持共产党的领导，党支部才是村里的核心，我是村支书，村里的事就得听我的，否则就是反对党的领导，这么简单的道理，你们学者为何不明白呢？！众学者无语。
我会把大一丢掉的东西全部捡起来！
360和QQ是神马东东，哥怎马一个都没玩过，哥只有一个蓝色小旺旺。
回复你可以直接私信老师，也可以加他qq:331076344，他很平易近人，会直接跟你沟通的。欢迎啊，老师俱乐部怎么加【营销】线上和线下讲故事也不同了。线上讲故事首先要锁定目标群体，要关注共同话题。然后才是故事的感动性。
品尝我==恨我。。。图片打开后，按Esc键看看是什么？别忘了告诉我噢~~
我想不笑的你们人类的武器伤不了我！”超搞笑！
有时可能离金矿就只有半米了坚持“成功其实很简单，就是当你坚持不住的时候，再坚持一下。”
老湿！夜景,25秒曝光
文革鬼火，邪恶幽灵。横扫一切，片甲不存。民粹似水，专制得浑。两者孪生，消长与共。……仰望文明，还待启蒙！::文革的鬼火，应该还没有彻底扑灭。随便一点就会重燃。一个不会反思的民族，是没有出路的。文革期间人与人之间那种仇恨,回想起来都吓死人。毛主席可能不小心点燃了那根火柴,干柴一定是早堆在那里的,至少千年以上。(@鄂云龙)
学习了【吃鱼的艺术】鱼眼给领导，叫高看一眼；f鱼大樑给贵客，叫中流砥柱；f鱼嘴巴给好友，叫唇齿相依；f鱼尾巴给下属，叫委以重任；f鱼翅膀给年轻人，叫展翅高飞；f鱼肚子给新识，叫推心置腹；f鱼屁股给不得意者，叫定有后福。
呵呵，这是做游戏又不是做人，可以随便说的。石旭生，你这样说不会是为了证明自己心如止水吧？我怎么觉得可以动啊？那说明我心魔较重啊。不要骗人！本来就是静止的图片啊，哪里有动啊，无中生有。即使是犯罪嫌疑人来看，肯定不会动的。这是静止的图片，图片与心理压力有关，心理压力越大图片转动越快。美国曾经以此作为犯罪嫌疑人的心理测试，他看到的图片是高速旋转的，而大部分儿童看这幅图片是静止的。你今天压力大吗？
稳定压倒一切！“把律师驱除出去！”。
饥渴了,哈哈,,爸爸，是不是一看到有人亲v嘴你就口渴啊？
哈哈哈哈哈哈哈搞笑了灭哈哈哈哈～～噗~（转自某校内好友）我布朗大学的一个朋友和EmmaWatson上同一节化学课。有一天，Emma正确回答了一个问题，这时教室后排有人叫道：“格兰芬多，加十分！”Emma顿时郁闷掉了。。。
是以前写小说的那个吗？怎么变东南亚黑帮老大样了？白兰度摸朱文的头发永远那么喜感朱文新片《小东西》之导演，北海道人北野文·朱
请享受阅读之乐吧～真速度！！到货咧。独唱团的纸摸起来很舒服内，内页正文离纸边距有点儿近了……我先看去…
通过认证了。。谢谢所有为歌迷会默默付出的亲v爱的们！
哈哈哈哈哈哈哈…打滚。。。同学问我再天安门如何找便衣，我就是这么跟他说地：你拿瓶矿泉水在空旷地上站几秒钟，然后神情凝重的从头上浇下去，然后再掏出一个打火机，马上你就知道什么是便衣了。。。沙特馆附近乘凉。一个汗流浃背的青年，拧开了一瓶透明液体，看了看周围，抬手把液体往自己头上倒了下去。天气热往头上浇水凉快一下没什么了不起的。但现在是在SB园，这个动作意味着什么？果然不知从哪钻出来几个人瞬间就将他按倒在地……viaduck_1984
这张萨拉比亚好乖啊~~~右边是转会去AC米兰的92年甜菜卡莫纳（图片来自西足吧）
世界是我們的！我如果有梦，梦要够疯好吧我是又被感动到了。。。我是五月天的阿信，1999年我跟我的好兄弟组成了这个乐队，那时的我从来没想过我们的歌会传唱到这么远的地方。如果你也有梦，不管你在世界的哪一个角落，请你跟着五月天，大声地唱。
怎么哥俩穿这么多也不觉得臃肿涅？~~~冬天快乐~~~10年前，在同一个场地做了华健大哥的嘉宾，今天再一次站在偶像的舞台上，为谭校长创作过怀念罗文先生的歌《山下的人》......唉,要是雨生和家驹还在,我的梦会更完美......@羽
跟抓人者是谁关系不大，而是那就是一个黑窝，谁都是一样。全国这种黑窝遍布。据抚州讯，17日晚，宜黄县长、县委书记已被立案调查，副县长就地免职。18日晨，钟家小妹被抓，全城搜捕钟家最后一人钟如翠。——既然县长被免，那么，抓人者究竟是谁？
说得好。哎，这就是智商高的坏处啊怪不得我每天天亮才合眼哦，终于知道自己为什么失眠了。。。
回复男人，华山论贱~~~如此如此~~~回复哈哈…很别致的见解喔…女的欠揍…男的窝囊…倒是一对…总结完毕！在麦当劳一对情侣吃饭女的不停抱怨男的汉堡买错拉果汁味道不对…声音还很大一脸不愿意…男的一声不敢吱…还对女的照顾有佳…这还处啥丫…那男的你图啥？男的你这样没尊严阿…女的没有公主样却有公主脾气…啧啧…丢人阿丢人…
好哈哈冲明！哇哈！非常好的方法，建议广泛推广！教你怎么把骗子弄哭：1.登陆骗子帐户所在银行网上营业厅,输入该卡号,密码随便填,3次错误后他的卡会被冻24小时。2.在骗子所在城市的同性恋交友网站，注册帐号，联系方式他的号码。3.在骗子所在地网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机。欢迎接力。。。@草根屁民
回复男人其实很孤独，能真正了解男人的女人太少了，尤其是在一起久了，最后都混成了亲v人，凡事都成了"必须的"向男人学习是啊，女人有的时候要懂得自娱自乐女性较容易坦白心事，男人恰恰相反。遇到烦恼，他们找个别好友倾诉时，不会说得很完整，总会给自己留最后一点面子。男人的倾诉都是经过包装或刻意切碎的，不让一个人知道全部。这也是女人很难了解男人的原因——他们根本不想被人彻底了解。（摘）
卡通版的9色华服女林^^
抓紧时间吧~呵呵
大美人这个节目太贴心啦！居然在现场熬制薏仁绿豆海带粥和当归牛肉咖喱饭！而且实工实料爆好吃，我很没品地吃个不停！赞一个！不过话说回来，如果不是盒饭不到位，主持人怎么这么失态在台上狂吃？好、心、酸！！哈哈哈哈！就是坚决要把好吃鬼名声洗清，把责任推给别人！不怪我不怪我！谁说大美人的伙食不好啦！真是…我们大美人老爱老爱何老师了！
越说L戴眼镜好看，我越觉得不戴也很好！
这个必须转，财迷。转了以后都发财，信不信由你。
我也想要！对说：帽子不错喔！
iphone4会是我的吗？围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
"新加坡一栋55层的酒店顶部建成一条非常震撼的游泳池，其长度是奥运会标准泳道的三倍，如果你有勇气游到边缘就能俯视人间。"計畫一下下,有機會就跑去嬉戲一下下吧
你都有看阿?哈哈哈,太有才了Ithinkso,too.Hangelabady太美了
哇～尊好啊！天海娃娃换上海贼装
小さな恋のうた~小情歌不解释--曾经挺喜欢这歌的3000名日本90后齐唱一首歌很震撼只为一只广告索尼太强了，《求婚大作战》个首插曲既另一个版本！很有味道！via@Rosalie120
午餐后睡个午觉吧~亲v爱滴们，大家午安~~~这几天我忙晕了，堆了好多照片啊，都没有来得及更新博客~~争取今天晚上去整理照片哈~
与的午餐。
老师们，节日快乐啊~
可憐的我们每天都玩得很开心~香港TVB派来探班的代表被我们欺负着。。。四姐妹棒打色狼!
我在香港出版的杂志上，也看到的文章。谍照。东风风行景逸改款车型谍照近日在网上曝光。新车厂内设计编号为B12，前脸造型与东风本田思域十分相似，其余部分的改变并不明显。新车或沿用现款1.5L与1.8T两款汽油发动机，有望在2011年推出市场。
#BMW3行动第二期#一辆BMW3系双门轿跑车可不像你的1.4那么温顺，它是一个钢铁猛兽，是Navi人桀骜不驯的飞龙坐骑。出门炫耀之前，我们建议你来BMW3行动操练一下驾驶技巧。他也是本次BMW3行动最终大奖-3系双门轿跑车一年使用权。报名地址：
是啊很多茶友喝贯了普洱就不喝其它茶了天天喝普洱，搞的现在都不喝绿茶了··是啊，什么年份的什么茶嘛？呵呵普洱茶大家都可以喝到的独自在吃茶！！！
如果你拥有了这条裙子~你想要配什么样的发型呢？西班牙巴塞罗那_LanvinH&M
够累的娃太经典了，还就是这样滴~我俩就这样，哈哈哈哈哈哈，不错的概括。你觉得你老公是不是很幸福啊？？早晨起床后，男女之间的差别~
这样的文人有铁骨！。介绍谢朝平出版「大迁徙」的老作家铁流。今天的脱险饭醉聚会和标语都出自他手。他还现场宣布拿出一百万元人民币成立＂铁流新闻基金＂，用于促进新闻出版立法，为记者作家因揭黑遭迫害而伤残或因此生活困难的资助。现场赠5000元于谢朝平先生。
。屁股蛋也露光啦···
笑。。。。笑死我了。。。。我。。。。真的去睡觉了。。。
回复呵呵，杜总水平就是高。祝生日快乐！我不确定啊，反正晚了的话就算晚的，早了的话就是提前预祝你明天生日快乐，不是生日也快乐！呵呵，这个感悟就很深刻！越来越有生活感悟的老张，大家看看他。今天是同事Will的生日，可是我们最近忙的所有人都把精力投到了产品和项目上，每天平均只睡几个小时，居然让我们给忘了！检讨检讨！马上跑到Will的位置上给他一个大大的拥抱！中午大家吃饺子去！我请客！Will哥福如东海，寿比南山啊！
代入了好多的历史人物！皇崩，太子哭，群臣作乱。将军披金甲，戴重铠，挺枪立马。平内乱，扶幼主，御外敌，定朝纲。庆功宴，谢君恩，杯酒不得。告故老，欲还乡，龙颜大怒。廉颇虽老，仍战沙场。及至死，无分文，孤身。用我一生血魄，谢你幼时依仗。
真挺不错的北京还有这么多地方可以拍哈哈这两天静心看了看摄影大展北京赛区的作品，真是高手如云！只是好多都是拍摄的鸟巢、国家大剧院，以及故宫、颐和园、长城这老三样。说真的，感觉到北京文化气息在不断没落！没有了人文的存在，建筑只是变成了炫耀摄影技巧的玩物。
呀！今天是我农历生日喔~~hoohooho!
猜不出乃在偷笑啊答案很简单、只要想想乔任梁、忘记Kimi就行、、、这张图不是线索、只是我提出这问题的动机、、、目前还没有满意的答案、、、精装版的画册里我最喜欢哪2张照片、关键是为什么？（可参考网上FBI的推理题）
我希真好看￢_￢你牛死了我把你服的透透的。。。。图大的一屏都占不下。。你是茉莉附身了么
得意+得意2011年新款发箍~~~超萌~~~
以前自己独自在机场那边的家里看《魔魇》（DVD）时也是这样看了一段后恐怖极了暂停一下再看才行刚才听这首可怕的杀人乐曲时开头听了几秒就暂停了一下我那本随笔里看来也不必删除那些章节反正得提醒读者一下心理暗示太重的人抑郁的人不要看那些章节或我这本随笔《瞬间的幽默》吧
这鞋是连卡佛书里的鞋子吗我觉得一般，你没看她的大母脚都出来了，呵呵连卡佛小姐书里那些鞋子，我好喜欢，都是今年比较流行的同事给我发了这张图，感觉自己身材还是可以的嘛，这一身可都是我前阵子自己买自己配的，我喜欢这双鞋子！对了，连卡佛的这个黑色的Loewe包包还是不错的！
赞同你看法生命的航船有时会搁浅，但也有乘风破浪之时，乐观和坚强就是远航的风帆！(来自:)假如乐观是无边的海洋，忧伤就是海底丰富的矿藏；f假如乐观是似锦的花园，忧伤就是默默奉献的土壤。乐观，人人向往，谁不愿意把欢乐收藏？忧伤，让人绝望，却能孕育出生的光芒。生于忧患，生命已起航，船首叫乐观，掌握方向；f船尾叫忧伤，默默书写航线的模样。再回首，悲喜交集的沧桑
(laugh-**-强轉發微博。那年，央视请四胞胎去北京录制节目，演播现场，不少大腕明星争着和四胞胎合影，而四胞胎却在寻找偶像“小燕子”。突然，一个身影划过，机会难得，四姐妹奋起直追，一直追到WC，把赵薇堵在洗手间，拍了这张合影。
没有思想的，毕竟就是一工具有个疑问，就是摄像机，肩扛的话，只能用右肩，左肩不行的。你漫画里面，是左肩。似乎有悖常理。今天终于完成了《李刚的眼泪》的绘制这是我比较少有的花了一个星期完成的作品。也算是漫画精画的一种尝试，贴过来请大家拍砖……
周末~希特勒大哥~也要去沙滩上晒身古铜色皮肤~潮哦~周末了，发一张极其珍贵的希特勒的裸照。
QQ与360达成和解协议，且腾讯并购了360，之后推出新的安全软件，名字叫3Q!
美40位亿万富翁承诺捐过半财产或达6000亿美元好多钱耶。
牛b更正，多啦SM梦
【汪小菲大S被曝已领证】知情人士昨天透露，汪小菲与大S已在北京市朝阳区民政局登记结婚。汪小菲好友证实了这一喜讯，并透露这对新婚伉俪将于明年3月在海南办婚礼，“很多好朋友已经收到了他的报喜短信”。
。居然还有这名字的学校，真是有创意啊，自己看，不解释！
哈哈，好可爱。哇。这东西太先进了我不用手机。最近配了专门发围脖的一个小装置。走到哪儿都能随时随地发围脖。今天发现里边有只小猫，会模仿声音。我写作时都听歌。最近听的。你看看我的小猫模仿许飞像不像：
明天去肉博会希望能玩的开心点不要有遗憾！
好方法！这个有点小逗嘛~~~HHP多少钱一斤啊其可修！！！保护自己的隐私是很重要的事情！
一位锋友的千金。
。正面你一定看过，背面呢。。。
心理健康才是真正的健康，祝福虽然成长带给我们很多无奈和彷徨，但别忘了我们最初的梦想，来吧正能量！来吧为我们拥有的一切微笑晚安【震撼全人类的视频】只看了第一个镜头，我就被震撼了。让我们都要记得感恩，让我们相信自己的价值，让我们从容面对人生中的风浪吧！人生，只有坚强，才能美好！看后影响你的一生
《享受周报》第二期今天上市，本期主打“燕窝消费报告”。
卤牛肉、酒、蒙汗药。前两样不重要，最后那个你不准备，都不好意思说自己是大宋餐饮从业人员。(张发财·新周刊专栏，图为张发财插画）
对说：非常感动，感谢大成基金。话费昨天半夜收到了，工作人员真的辛苦。我的手机是电信的号码，可能充值也不是很方便，真是太谢谢了，又迅速，服务又好。以后会一直支持@大成基金。大成基金，值得信赖呀。
回复哈哈…把一个做成海报贴床头！啊啊啊啊！啥时有正式海报啊！我要拿来挂在房间！有木有v人被电到啊...
要近来才懂生完孩子，没给红包。猜一名人。答案——冯小刚
11.13教主生日快乐不管怎么样快乐就好就只有这个愿望身体棒棒永远开心庆祝
久违了的王菲
好久没上来了
荣誉是别人给的JESSICAMOSTSUCCESSFULWOMEN2010---李宇春
好美妙的人生真厉害！！！！考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。——这才是人生bydarrenest
~破樱写的真好~嘿嘿，且用新专辑歌名打油诗一首。一代宗师不畏高，越过高山越过谷。普天同爱筑神话，千金乱散济苍生。----BW1213支持Bravo！
好得意啊太可爱了啊啊啊,,笑死我,好搞笑阿继续亚运吉祥物，笑到我快趴了，转自优酷
哇!!好得意!!好想要!!我要这个
我爱你们爸妈【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】给我一个家....节，大家想对父母，对所爱的人说些什么？大家快点起来吧，让严冬里的每个角落，都能感受到的温情！5岁“妈妈，烧红烧肉吧”“行，烧”15岁“妈妈，别烧红烧肉了，换换味道”“行，买别的菜”35岁“儿子,啥时候回家吃一顿啊？妈给做红烧肉”“不行,最近忙”50岁“妈妈今天路过你家，给你带红烧肉”“不行，今不在家”70岁“妈，我想吃红烧肉”那边，已经没有了妈妈的声音@杨一帆Yifan
今天最大的收获就是，我儿子和志宏儿子同年同月同日生，这下好，以后过生日上海北京轮流来了，一起整吧这是八路司令，狠吧，呵呵
生活很浪漫的，我们应该学会热爱生活，像这团棉花糖，嘻嘻，每个人都想要有一团自己的棉花糖，可以躺在上面做梦~是烟云，是泡沫，是一小勺糖膨胀出来的巨大幸福.2006年作品【棉花糖上的日子】..
莊嚴宣誓兒紙表情戳中我的HHP呶乙眠唉嘿嘿………………我就是…………手贱呀………………爱神马的就是这样啦！！！！！
回复其实不是女人的关系~~虽然是在测试女人~~但他的确~反映了男人到一定时期所表现的语言状态~~他的评论里倒是有个相似的回答。发错了吧？看回家怎么收拾你！不信，你也试试？
小极，争口气！还是你了解她哈~怕你娃懂不起哇，这个爽呀~！怎么玩游戏更过瘾？要玩就玩最大的。11月21日晚，在北京世贸天阶“全北京向上看”天幕上，突然出现了玩网络游戏的画面。一名男子在躺椅上打开笔记本电脑接上无线网，在这块全亚洲最大的LED大屏幕下玩起了网络游戏。
23号魅丽优品就要搬家啦！小妖的读者们，有要写信或是送礼物的，请在国庆之后更换新地址哦哈哈哈哈——【湖南省长沙市芙蓉区黄兴北路89号上城金都南栋21楼魅丽优品FAN小妖（收）】注：此地址不负责转快男信件或礼物，小妖很忙哦，木有时间啊……在这里说声抱歉啦！
态度和能力都重要，态度第一，能力第二。老板通常喜欢比自己笨一点的，然后一层一层笨下去，再然后还会发飙，你们怎们什么都不会，怎么这么笨，其实他不知道，这一群笨蛋都是他找来的~~无论是美国还是中国，团队成员的忠诚品质都是第一位的要求。忠诚比激情、资历、才干都重要。优秀员工首先是忠诚的员工。企业老板，应该建立激励忠诚的企业文化。忠诚品质，应该得到优厚的回报。忠诚的人，应该给与更多的机会，得到更多的指导，承担更多的责任。忠诚是人类稀缺的品质。老板要报答忠诚。
灵感与思考无关,常常一刹那间就有了!在长久的思考后，蹦发的往往不是灵感。
回复我已经被国内疯狂的交通习惯了哈哈！我在国内只敢坐车，不敢开车.....在深圳都有车开真幸福啊！我果真司机命！刚吃饭完，开车去朋友家四人聚会，今晚就住她家客房了！噢耶！
非常强大啊美过iPhone女Android女再掀热潮她张嘴的第一声就把我迷住了。。。
哈哈哈！我們教授畫的自畫像！酷弊了！老頭很有搞笑精神！
还是古代好，切掉小JJ就能当公务员……送给所有准备公务员考试的朋友
回复珠缀花梢，千点蔷薇香露/蕊馨月下，百般碧玉娇容Show露润瓣冠，万缕幽香潜入。横批：珠恋碧核珠缀花梢，千点蔷薇香露。（留下一上联作业，上班去咗）
回复心中，你真笨！哦，含泪试问：壁在哪儿好女人是哄出来的，好男人是揉出来的真理都很简单实用，转给哥们儿姐们儿。
回复空头不死，涨势不止！死空头不跌不评股，一跌必定跳大神。晓雨，你的波浪图有这张凶涌么中国股楼二市投资者又何尝不是呢？“神奇”的时间不多了。晓雨，你的波浪图有这张凶涌么昨日巴基斯坦，逃生的最后时机。
话说今天。。。
【新手】菜鸟上路，记得打转向灯，记得转弯减速。傍晚差点被菜鸟害到，感谢神灵保佑
超级艺术——给闷热的夏末带来一丝清凉吧！
今晚哪些朋友要看比赛？枪手出线夜。明天凌晨，我会去风云足球，说阿森纳客场和顿涅茨克矿工的欧冠小组赛第四轮。法布雷加斯腹股沟拉伤，无法前往乌克兰。以弗爵爷欧冠小组赛10分出线定律，这应该是枪手小组赛出线之战。将配合刘建宏老师解说。上一次主场狂胜矿工，搭档是刘嘉远……跟老刘家确实有缘有份
大侦探福尔摩斯？不知道好不好看！明天在音乐上——落日余温，道道来啦！呵呵跟呆呆换班一下~~
噗天蝎座牛人的比例确实很高O(∩_∩)O哈哈~希特勒是不是我湖编的，还包括马化腾！我多么希望乔布斯也是啊，啊啊啊：）还有达芬奇和鲁班【嫁人就嫁B型天蝎男的3个理由】1、酷爱权力，99.9%都很聪明，总有贵人相助，一生非富即贵，盛产官二代富二代。2、谈恋爱时绝不会仗着自己的魅力而随意玩弄别人感情，可说是个正人君子。3、颇具神秘气质，意志力顽强，重视性欲，床上功夫极好，生活激情不断。---《闹闹的星座书-天蝎座》
呃洗笞苁钦饷瓷鹗?这么谦卑...-王力宏后援会
LizLiz_vest,bag,sweater:Zara
等我2010.8.24-2010.8.28每并评论一条在此期间特步中国发布的微博既有一次机会获得送上哈尔滨站海报哈
阿囧囧=_='''疼吧TT呜。。撞疼了吧
我和多啦A梦生日只差一天耶！我知道5个。多拉A梦棒棒糖？SoooooQ啊。。。。【那些经典动漫形象的生日，您知道几个？】哆啦A梦——2112年9月3日；fKitty——1974年11月1日；f小丸子——1965年5月8日；f柯南——5月4日；f蜡笔小新——4月20日；f小熊维尼——1925年12月24日；f樱木花道——4月1日；f美少女战士之月野兔——6月30日唐老鸭--1934年6月9日米老鼠——1928年11月18日
今年的台风太频繁了，希望明年不会...鲇鱼台风又要来了，广东海南的朋友注意好防护工作哦，听说有14级诶...哎...难道...难道2012真的....就要来了吗???算了,还是别想那么多啦,该吃吃,该喝喝啦...哈哈刚从重庆回来,累的要命,所以还是去休息啦...
确实需要寓娱乐于休息之中，谢谢提示了！/【微博十宗罪】【宅女伊人◆每日原创76】微博十宗罪★1用眼过度现疲劳。2.夜以继日吃不消。3紧张压力心情燥。4久坐屏前颈椎娇。5.静脉血栓膝下绕。6劳损症状提前到。7心理疾病上门找。8粉丝情结忘不掉。9网络泄愤危险罩。10微博成瘾难戒掉。【自今日（9月28日）起，减少登陆微博时间，敬祈博友谅解】
加油小吉太高兴了！刚出炉的还热乎的亚运欢呼《亚运有我精彩之极》！韩庚周笔畅倾情演唱独家MV首发！！！！！！！！！
台湾生活在水深火热之中cctv1新闻联播，国内CPI轻微上扬9,8%，老百姓认为对生活无碍；fcctv4海峡新闻，岛内物价高涨4.5%，民众高呼无法生存。<专给未睡觉的手机党看的,要转,不转就做噩梦>
这样……這件桃紅色黑色蕾絲內衣觀小月也很喜歡...而且还有很漂亮的小丁字褲...美呆了!!!但是不給看...
不知道字母文字里会不会有这样奇妙的谐音？太有才了~不说，会心一笑。一晚四百！（转）
哥们真是有钱人啊。。。红果果的鸡肚中。。。打所有公开的电话，已经全部卖光了~~~我说怎么打电话过去说票没了，原来是被你抢光了啊。北京，所有价位的票已经卖光了，上海，2500的全部卖光了，我抢到了最后的4张2000元的。时间是27日。201区的。我自己留一下，另外3张，将在所有的人里随机抽取，免费赠送。这次就不为插入广告了。等的也太久了。
受哥儿的影响太大？看以前博客里面帮别人拍的照片，觉得又丑又傻。。。以前怎么会觉得美呢。。。
德国稳扎稳打，精益求精，证券化率只有37%德国必胜最终夺冠
昨天早上的义工活动，感受颇深。环保局旨在做节能和低碳宣传，委托义工在两社区免费换发节能灯、发放小盆栽。真长见识！推搡谩骂装病耍赖多次冒领。。。也算是高档社区，这哪里是领礼物，完全就是来占便宜，任义工们喊破喉咙，也全然不顾，嫌“礼物”少，不给就占着道逼着你妥协。。。
节后第一天上班，大家可不要偷懒哦，赶快进入状态吧~
男的6个月，女的5个月。。趣味图片夫妻同时怀孕了。
难得一见心狠手辣为非作歹的土匪坤，还飙重庆话。期待一下陈坤演的狠角色胡万，到底有多狠到底有辣——胡万乃黄四郎（周润发饰）的贴身心腹，暗中主管鹅城大小事务，不但能作为助手献计献策，还常常亲v自披挂上阵，欺压百姓颠倒是非，心狠手辣气焰嚣张。第一张国际版海报，将于下月初的美国电影市场发表，现在请大家优先来看看！
回复要着眼于未来，卡卡黄金期过了！挥剑斩情丝吧！回覆实力和在团队、球迷心中的公信力才最重要。皇马又买来了厄齐尔！我要去重建米兰了！
惊世骇俗！呵呵，今天这个标题还真没有用上，浪费我激情了。羊晚明天敢不敢用这个做标题？够气魄哈哈哈！牛！哈哈
妈咪今天帅呆了哈哈大米一路顺风！
巴乔！巴乔！
转真不知道分行干什么?
回复是呀是呀，韩总节日快乐！小女孩儿，暴脾气，多好玩。。女儿就是要娇生惯养。。明天就回家和闺女玩游戏了，想想很兴奋啊，这个小家伙太好玩了，她妈妈晚上电话里说，走路越来越稳，可以送幼儿园了，可脾气就是有些暴，我担心进了幼儿园，万一揍别人鼻青脸肿，进医院啥的，会花好多钱的。还是等她两周岁再说吧。
这事都怨她!!!!!!!!!
牟春光：唐骏这件事，在美国，他要辞职，100个人只有一个价值观：诚实；f在日本，他要谢罪，100个人只有一个价值观：担当；f在中国，他要狡辩，100个人有100个价值观：他的事跟你有什么关系？
我好墮落堕落的十大表现。请比对。
哈哈，好多人喜欢这个图哎，但今天反响不大。噗，你用了这个图……好搞笑·你被催眠了“你办事，我放心！”这是领导和同事对我莫大的信任，而我也时常在享受这份信任。
回复愿他们各人自省吧！就算是猪八戒，能照照镜子也是一头好猪！我说的是很严肃的事儿，不许笑！呵呵，这个马志海就一伪人。点中了一部分媒体人的死穴！拉帮结派，朋比为奸！是对这部分人的真实写照！这些家伙与有良心的媒体人相比，真是云泥之别！是我兄弟啊，不准在我的微博里攻击他啊~~~人无完人，况且他就是直肠子一根筋认死理，做事没老马这么狡猾而已~~~其实，那事儿好简单，大家都站在同一立场上：“亚运来了，你有压力我有压力”，说不定就成朋友了呢~~~
围观v围观v。。。不久的将来一定会有本书的名字叫《5毛的战争》，比三毛流浪记还要精彩临时开通腾讯微博两个小时的“骂走”。并称“十几年了，还是那么乖，一调戏他就怒，就对我表演龇牙咧嘴。在我所有的网络宠物中，方老师是随喊随到，最听话的一只，吾深爱之”
唔错哦要林个特别D的以后自己的婚纱照片也能这样富有乐趣就好了。
这会就彻底是吸血鬼片er了~暮光之城女主角换人了，几可爱啊。。。(投稿)
有创意又感人的牙膏广告，我们不能只看外表。
老茶又在给自个儿爱好独处找借口了。嗯哪！！很多事可以努力，愛情是努力不來的
15斤啊15斤邁
我终于明白为什么我的本科要读五年了终于为自己不好好学习找到理由了，咱以后是能干大事滴人。。。往往学习不好上课玩手机或睡觉的人，他的大脑要比学习好的人聪明65%，如上课玩手机的学生，他的精力投在玩上大脑的灵活率极度升高，而学习好的学生他的精力全部集中在一个人的身上没有一点灵活的空间然而社会上能干大事的人，据专家统计85%都没上过大学本科。
可爱的孩子们，好样子！整整有条的简易教室，考试中。。。嘘。。。安静~
尤其是那句“为什么要和别人一样呢？？？？？”插播一条泰国的广告。。。
撞墙的盲狮子本来我应该是第一个看到第一个。我承认，我是个盲人。我也承认，我是那种会撞墙的人。拖菥踩狭恕２灰煌纷菜涝谀锨缴暇霾桓市牡?@meterchen
是的，之前的肥皂其实冷到我了。。。王导卡尼尔之前都说肥皂，现在变卡尼尔了真想摸两下，嗷嗷嗷~~~快来围观v好皮肤
回复一花一世界，不解孤独心独自绽放
波密，以为是九疑山呢。美哉！看到它不尽使我想起桃花源记...仙境【一日一游?西藏】波密每年春天时满山遍野的野生桃花竞相开放，把山里装点得分外美丽，这些野生桃树自生自灭，大的桃树要两叁人才能合围，有几百年的老树仍在开花结果，有的树要结3、4百斤桃
好消息！一定要转明天股市大涨有理由吗?明天股市大涨几乎没有悬念了，不过是不是一日行情不好说。
分享图片N耐无玩过既打砖,,近期好沉迷..
忽悠。。接着忽悠。。。到时候去看你主持。。。。《还魂三叠》应该是部很好的作品，希望大家有时间去东方先锋剧场看！《还魂三叠》是一部既运用传统戏曲元素又极具现代感的实验性小剧场戏剧。取材于传统戏曲，把《牡丹亭.幽媾》、《红梅阁.放裴》和《乌龙院.活捉》三出经典折子戏重新打碎糅合。相关评论说，看的不是很懂，三个角色完全是独立的，没有关联...但，吸引我的还是戏剧与现代的交融...拿出实验的精神吧...
嘿嘿，先报米粒身份，哈哈好哎以后买油打个折吧~~~~“猜”已结束啦，不过今天猜的很积极的米粒们有礼品哦，不过得等一段时间，大家可关注接下来的活动，有可能亲v临现场参加哦。。。刚才拍东西，离开一下～～～间歇性离开～有问题可以留言慢慢回复
【心的书房】突破云雾看见庐山之美
天哪，尔康么？？这张脸，把我笑岔气了。。。
可以根据您的爱情轨迹刻字，也可以根据你的需求刻字，但仅限于字母和数字。例如：2008年上海可以写成2010SH，请把您的爱情轨迹按这个格式填写提交，如有多个轨迹需要镌刻，请在各个轨迹间用分号间隔开。例如：1999NY；f2001BJ；f2008SH，总刻字数请不要超过24个【免费赢取万元钻戒】从现在开始至9月12日24时止，成为粉丝，评论并，就有机会获得价值14880元的
生日PARTY~~我和我亲v爱的露露和媛媛
买件人造毛的吧女神！KateMoss想買件這樣的外套
我也是草民，关注你了，是否也会回个！名人的一条未发，粉丝几十万（括弧不知道真假）。草民的发了几十万条，粉丝几个（括弧其中一个是老婆）；f名人的微博只关注名人，讲究门头户对。草民的也关注名人，讲究喜攀高枝（括弧我天天跟帖潘石屹，终于有一天他回信了，一个标题符号——！）！
溜猪。我亲v爱的小艾，你必须减肥了，带你出去一躺，有一半以上的路人认为我在溜猪。
再转一下，真够意思顶起嗯嗯欢迎关注~~以及~嗯，一起努力哦那就继续加油啦！太牛B了，玩了几个月才40个粉，博密们，见到此博，不管粉多粉少，大家串个门互粉一个吧。博友大串联了，见到就互粉一下吧。我们的粉丝象腊肠，我们的队伍向着挡！前进~
转自虎吧翠花楼~
这个老妆化的真给力v，1分40秒开始的片花惊艳到我了，画面真精致绝对堪比电影的精致画面，的电视剧绝对不亚于电影！大结局拍摄导演玩转意识流，段奕宏老妆出镜。片花曝光。
宝贝你好看死了！！！呵呵呵好镇定的希澈..全然不知道几亿粉丝正在向他这里奔来......谢谢男人的努力拍摄哇塞太棒了
发生了什么事情
我已经在家算上明天请的病假=6天（包括双休日）这过敏发的太突然太措手不及太罪过了我在考虑明天HM的新品上市我要不要冒险出去看看带个口罩出门去看
回复哼哼！不是没有怕的可能。。。嘿！我怎么越听，自己越觉得像母老虎啊！还真得三思而后行。嘁！要不你尝试碰碰，体会一下我们的柔情？“不得已接触女性的时候，切记这三类女性不能碰，名字里带萍字、记者和女商人，尤其是女商人。”——我靠，真的假的？
题目：1.农村成人教育问题研究综述现在主玫这门大家可以随便写点上我抄上就行啊呵呵呵呵
我就等5分钟再来看啊#熊出没注意#海报超级大图国庆即将上映请关注我微博
哈哈我悶騷程度60%...恩..我因該是更高吧哈哈高达99%..不会吧..我闷骚??【十二星座闷骚指数】1、白羊—30%2、金牛—99%3、双子—70%4、巨蟹—80%5、狮子—40%6、处女—95%7、天秤—90%8、天蝎—92%9、射手—20%10、摩羯—75%11、水瓶—60%12、双鱼—90%。
系呢～今年大家都兴系围脖祝福我～呵呵～多谢~爱你们哦～
。赵薇，薇薇连上楼梯都看手机，哎呀，小心点呀！
德国德国，毫无疑问#激情世界杯翼起来竞猜#半决赛第二场：西班牙VS德国，究竟哪支球队能与荷兰会师决赛呢？参与方式：成为的粉丝，评论并本微博，竞猜本场比赛的胜负关系。章鱼哥预测西班牙胜德国，您呢？我们将从猜中胜者的粉丝中随机抽取获奖者~为您准备了世博会纪念礼品1个。快来参与吧！
生日快乐！搞怪王。。。哇，怪不得起得那么早呢，生日快乐！！生日快乐噢今天是圈友的生日让我们一起来祝他生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝-米兰圈
一阵子看是15分钟还是15年了，如果是前者，可以加一条做爱。要一辈子高兴，做佛；f若要一阵子高兴，做官；f若要一个人高兴，做梦；f若要一家人高兴，做饭；f若要一帮人高兴，做东。
活该！看来有钱淫也挺烦恼，整个如此拉风的座驾，却被道路卡了裆中鞅。。。
几乎包办所有条列，俺是80后，鉴定完毕！我好像差不多都做過........證明我是80後的喇!!!!!!80后的你绝对偷偷干过的事，说说看您都干了几件？
有创意我锺意！我思故我在...樂在思考
...呃唉，洗澡后差距咋这么大
从身边最根本的做起，管好你自己，照顾好家人，对他人微笑。管好你自己，照顾好家人，对他人微笑。
实验室人好少啊，毕业的毕业走啦，去参加会议的也去西安啦，偶也要去志愿者了，估计过两天就没人在了~~~
大。課室大嗎？哇，电脑怎么大，应该有一百多寸吧！！！好多人，自己影自己，他們以為我痴線我要看汤靓姐小休時，課室得我和他。…
现代很多人的墓志铭。我是多想有一个家。多想，有个人来到我身边说，“我们一起生活吧。”可以一起起床，上班，下班，买菜，做饭，洗碗，散步，看电视，逛超市，周末看电影，假期去旅行……为这些最平凡的愿望，无论还有多少年，我都会尽我最大努力等下去的。就算孤独是孤独者的墓志铭。
对这4个SB的最好教育就是实行实名制鸡国的教育体系中从来都是人性缺失，培养出来一群阴谋家、市井哲学家、小胡同的经济学家，就是没有培养出“人”这些人脑壳遭门夹了？人性中最基本的恻隐之心他们没有唤醒，丧尽天良的一种表现。这些广州傻仔傻女，该跟他们的市长一起跳进珠江洗洗脑！
哇吱！太赞了！对说：欢欢丫头我煞费苦心的为你设计了一把雨伞！他会保真你明天安然无恙得到到你想去的任何地方！
祝贺苏雨农，论坛成功这是新浪汽车在成都车展的展台！同学们，到时候记得关注我们哦~~小新小浪会在那边等着大家的！我们在成都
二哥二爷什么的都是浮云，我现在要好好学习了自动代入老大你到底在为谁弄头发呢？貌似是捣蛋老师。真幸福哈！
哇～～～～～～太爽了真美～～～我也好想去噢!!!!我在瑞士策馬特，阿爾卑斯山
问题是这一万六到不了我们手上最后都变成朝廷的奖金钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6。（via）
票爷，看董路童鞋关于大白鹅的微博了么？！推荐一个……纵观前后，您这有点光屁股上吊，又不要脸又不要命了！月有阴晴圆缺，人有离合悲欢，偷拍不挨打，此事古难全！郭德纲真逗，没看错你，在如此凉风习习滴夜里，带来一点窃喜，嘎嘎
我已经过了这个时期了春天来了，连梦里面都是春意盎然
邀请康哥来我们这里晒太阳
一杯B一杯E【你真正想找的恋爱对象】在寒冬的清晨用完早餐后，你希望在你的面前出现什麼热饮？--->A.热且香浓的咖啡；fB.热可可阿华田之类的饮料；fC.健康身心的热牛奶；fD.可以回冲的热茶；fE.热开水。
很喜欢吃的某只飘过~~
花儿盛开的时候被欣赏到最好，因为那是它最仅有的美丽，鸟儿最清脆的歌声被倾听最好，因为那是它最动人的话语。在这个时候我们相遇最好，因为无论今后如何，我希望留给你的都是我最最美好的样子。
回复狭义的财富是金钱。广义的财富是金钱、智慧等等很多因素的集合。作者在这里强调了智慧，无疑，他推崇和敬重智慧的指引作用和神奇力量。赞同！“没有智慧的财富往往以灾难为结局。”（摘）
哈哈哈哈哈我一定會回答我也是要吃什麽瓜濛濛煮給我吃吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈簡直太精闢了...回憶起我每天都?
。微博才开通不到一天的时间里被将近60位读者关注啦谢谢你们的支持在今后的日子里会不断更新~~下图是十三的感谢咯~~~
好人。诶，这个超屌诶，真的是超人在世。还热心肠…
有得卖了吗？各位拥有或想有的同学们,有否为虚拟键盘的打字速度和准确性而烦恼着呢?印度一名设计师便针对以上的缺点，打造了一款附有实体键盘的保护套，同时照顾用家的两大需要。新设计的键盘，还可上下滑动，不会遮到屏幕。既可打字,又可当保护套,真是一石二鸟哦!
找到什么是你最真正在乎的工作了吗？"将精力投入于真正在乎的工作。"......JK罗琳:失败意味着剥光所有无关紧要的东西。我失败后，我不再假装我是某种其实我不是的人，而开始将我的精力投入于我真正在乎的工作。人生的谷底，变成我重建人生的坚实基石。所以不要畏惧失败；f只要活着就必然要面对失败，除非你小心翼翼到仿佛一生都没有活过。如果这样，你的失败将来自于放弃生活
这不是阿汤哥的女儿么【XOXO超Q时间】小surui~真是美到不行。
茶好不需多！！！在老爸的茶室里叹普洱。这只是他老人家珍藏多年的茶叶里很少很少的一部分…
支持thepancakesat今晚香港電影頒獎典禮
当演员原来好难啊林超贤的电影这两年才慢慢开始看，印象最深是《证人》，找到久违的港产火药气质，硬碰硬实打实，逃脱了《无间道》后略显疲软的文戏风，这次新作《火龙对决》不知如何，据说黎明的戏都在眼神里，难度大啊。黎明演完梅兰芳后感触，给他时间，突破就能展现出来，此番能否实现呢？
呵，不好意思，是我。这家KAL酒店在济州岛的南部，很宜人的家庭度假型酒店。这片草坪是高低起伏的下坡，爽死。她的名字是。的为拍美景都躺地了。。很有摄影大师风范哈。。
在父母身边最快乐是啊！真快乐，我深有体会！年节聚一场。亲v人团聚最幸福和快乐！你快乐吗？都有什么快乐？！1、彩票中大奖；f2、儿女见成长；f3、提干没有挡；f4、月月多发响；f5、年节聚一场；f6、成功渐明朗；f7、想去就前往；f8、知识能分享；f9、销售遇疯抢；f10、老年有所养。还有很多，很多，请大家继续。
哇哇，今天人品大爆发挖，居然现在还不断网..既然如此，就不要辜负学校的好意，继续上咯O
国宝级，这个器型应该比肩鬼谷青花罐元青花“缠枝牡丹纹”梅瓶---约高42.5cm，口径5.4cm，是景德镇陶瓷馆镇馆之宝。器形为小口、宽唇折平、短颈、丰肩，肩以下渐收，至底足部稍外扬。整个器型构图严谨，层次分明，主题突出，绘画生动，气韵非凡，演绎出中华五千年陶瓷文明的博大与深邃，堪称全球罕见的元青花传世珍品。
后面的字...我看到了耽美话说阿布同学，你更微博更得真勤！我一直都在被你刷屏中...分享圖片
能比么能比么哎:冷兔石化了。。:我是活化石了吗？？80后，90后果然out了，看看00后…………
中，持续关注~《近在咫尺的爱恋》，不抛弃不放弃不抛弃不放弃，《近在咫尺的爱恋》在演员阵容中，我个人比较欣赏红台湾小生的表演，无论是外型还是演技，他都将大杰这个角色内心深处的那部分东西给挖掘了出来，以致于让人看到这样角色的时候，不知道是哭还是要笑……
。下次去KTV一定要点这歌儿
三俗!哈哈都TMD跟这装是吧还是诚实着实看不懂，这什么啊？看懂了再吃串吧一下就看懂了没看懂了吗？我看懂了~看不懂换个角度看东西其实还是很重要的！能发现新的东西。
馋馋馋怎一个馋字了得……我知道?..罪惡的下午茶...
一个刹车就要吃蕉了！妹妹你坐车头，哥哥我。。。
剁掉双手才像我真以为是一个个瓶子放在那里……。据说是日本可口可乐员工服装！！
纽约街头上，时尚的爷爷奶奶们！从中能给我们很多启示！生活是一种精神，可以很欢乐！
灰常变态~《pokerface》......见过跳《pokerface》的，没见过阵容这么强大的！
迟到的封面立刻奉上，这次是！
越来越觉得如此“沉静”是不对的。现在这社会你不显摆就没人会知道，而且显摆还讲究技术呢。天天在那里自我陶醉，养不活自己的。在没人知道自己的付出时，不去表白；f在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀；f在没人理解自己的志趣时，活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想。这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽，做一个美丽而沉静的女子。午安
#还有这样的说法，没对象关注这些女人就可以了。第一，双子座、第二，天蝎座、第三，巨蝎座。
《蓋世英雄》開始，超級VIP的專場
我勒个去v，巨蟹90%？路盲鸭梨巨大……双鱼90%？真要找个双鱼座女人么？！你们安排的路，常常让我迷路十二星座认路指数~指数90%。
水瓶。。。转换跑道？咱要改行开饮食店么？摩羯座放手磨练，越磨越老练；f第二名:天蝎座踌躇满志，蓄势待发；f第三名:双鱼座广结善缘，大有收获；f第四名:狮子座学习新东西，学有所成；f第五名:水瓶座转换跑道，重大转变。你需要点转机吗？
我曾经在饭店吃过多次，不过味道还是很不错的。。不会吧！！要吐！靠，什么世道！！！操！吃鸽子的小心咯~~~老鼠肉，如何变成饭店酒席上的椒盐鸽子肉（转给那些不知道的人注意一下）
终极PK前，对着全国人民观众讲，我终于找到了可以用一个“最”字来形容我，那就是我是最有潜力的。我听完这句差点吐血……马桶台今天晚上再一次出卖了自己的灵魂，的武大郎将成为今年快男最大的黑幕。1、淘汰概率0%（不会被淘汰）；f2、淘汰概率20%（概率低忽略不计）；f3、淘汰概率40%（评委保，媒体挺，更何况他有人气）；f4、淘汰概率70%（看大众评审如何选择）；f5、淘汰概率90%（无论遇到谁都不占优势）。
中国歌曲排行榜FM97?4，我和不噜的「甜甜海」本周第十七名，我会继续不断努力，希望大家继续支持「甜甜海」，本周新一轮投票已经开始了，请继续踊跃给我和不噜投票！
期待如果这三个女人同时出现在一个红地毯上，地球绝对要爆炸，歌坛影坛红毯三大最具人气的女王一出现，分贝该会高过海啸吧！O(∩_∩)O哈哈~，也许这只是幻想，但是没有人可以剥夺我做梦的权利！@周笔畅@赵薇@舒淇
学也了試下先!又幾靚喔記住被我啊~~,折比我大有用~金莎玫瑰折法!!
请想像天然呆的语气：光棍节是什么？光棍节神马的最有爱了～哦，光棍节光棍节到了…光棍节，光棍节又到了
这人唱的是真的还好~~能拿冠军绝对是因为歌选得好~~晕呦音乐20100814明日之星洪国豪挑战《谁动了我的琴弦》拿下89.5分打败对手，夺得冠军，挣得200万奖金，过关后他更激动的落泪。
。。。Let'smakeloveeverywhereinourguangzhou.字面意思是“广州无处不可做爱”或“让我们在广州随处做爱”被网友赞为全球最牛写实口号。
可爱YS官网更新希大新发型~~
已是农历八月了，人月两团圆，大家赏圆月吃月饼之外，还可以玩花灯呢~特别送上大人小朋友都喜爱的花灯，小天使造型的HelloKitty，可爱又动人，小时候你最爱哪款花灯呢?
（“三毒演义”今日总结）继昨天亲v自操刀发46篇微博指责金山毒霸和可牛CEO质疑360拦截可牛杀毒之后，今天金山安全CEO终于在微博露面联手迎战！再发12条微博“水漫金山”；f说清者自清不会反咬恶狗；f说请正面回应为何封杀可牛
我喜欢这个发布内容……我不在乎生活多耀眼……只需要自娱自乐——没事就围脖吧。围脖广告
雨下到现在貌似凉快一点了，其实我已经迫不及待的要过秋和冬了！今年aw除了裸色，其实还有丝绒、正红色、皮草、豹纹、粗花呢。。。在giamabattistavalli秋冬的lookbook里这些元素一一都能找到，而且组合在一起那么的elegantchic！我每件都想穿上身，你呢？
=3=不务正业一下~~帅啊！允许我私心一下，这张笑得实在太好看了羞涩的
介個。。。。。。飄逸啊！！罩母嘢講。。。。。。见怪陌怪，距俾广州地铁个“势”吓亲啊！其实距系受害者来嘎
Q到不行~~~OHMYGOD!!!黄小鸭
回复无见一排仍然是唔正常哈哈哈..之前电脑课睇过,,好劲
感谢你啊！！！每次你都给了我很多很多的动力！！！TVB靚女多,你就是其中之一......<打擂台>我在意大利看過了,不錯.JJ加油!!!。。。。分享图片
做一个开心的女人，做一个让人欣赏的女人
这个很容易啊，适合我这种懒人，看看家里的烤箱还能动不早上好！今天是星期五！高兴吧，开心吧！早上无论几点起床，还是要吃点东西的。
亲v爱的总统先生，再买一个Iphone4吧。嘘，不要告诉NSAcnBeta的消息，奥巴马用黑莓用得很苦恼。。。。他的黑莓经过美国国家安全局改造，“只有10个人可以向我发邮件，我不得不承认这让我感到很没意思。他们又知道所发内容要受限于国家安全信息保密总统令，所以没有人愿意给我发真正有趣的东西。”总统先生，您看过红段子吗？
OTZOTZV5呀囧了个囧==某无聊人士种的一块地……好吧，好吧，我承认就是我……
太子长琴。。么？素美好。。。美极了W正好快中秋了，大家提前节日快乐啊！把图也贴上O-o
抱走。。拿走咯抱走..呃。。。本人第一次做微薄模板不知道尺寸对不。。哈哈笔亲们喜欢的抱走吧。。。。我粉嫩嫩的心肝宝贝笔啊。。。。呃。。最近作图没风格。。。就将就了。。。
笑笑！笑笑！小张在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了．．．．．．今天，小张同学电话到人事部门找他：“小张在么？”接电话同事说：“小张已不在人事了。”小张同学：“啊啊！？，什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊”
很明显就看到你了~话说你看的镜头怎么跟别人都不同……哈尔滨大家的合影！
哈哈那眼神太像了你那周董一样的神情和目光。
这身打扮我喜欢汉典居然比力宏憔悴，看来力宏睡够喽，哈哈录完了康熙，两位主创当然要合影一下~
穿越了噗哈哈哈哈李少红还在喋喋不休的指责别人，你自己好好检讨如此的低级错误吧新版红楼？船两边的轮胎是外星人的飞船降落到地球更换后丢在地球的，想那贾府是何等人家，这种稀罕物当然要收入囊中。
去给美坏了呀~这是和吗？
回复哦这想法现实所谓幸福，就是有钱花，使劲花，花不完......（非本人想法）所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。
虽然不大可能到新疆来，转了公益事情必须做！
回复我身在加班，心随你去了朝阳公园可怜的心姨早一会儿起床去朝阳公园再睡十分钟
？哈哈……这妞。那动作可是。嗄嗄滴。神马情况？是不是又删了？漫步的季节和环境,放轻松.恩爱时刻！转这个这个这个。。。。。。。。分享图片
忙了一天，没空更新，明天依然忙碌，但一定会得空更新的
萌翻了www)最后一幅,小静哄渣也很萌~-宅腐集中营
快去碎叫。。。。终于放下心中的大石了。我是不是可以睡觉了。
等了好久等了好久........................yeah!!
白天的月亮真圆真大啊！
我看了一段就懂了~哈哈~有阵子一直在看~我刚在微博发了很多，耽美微小说~速来围观v
网络神话！就是都是网上认识的！现实中还那么抱团疯。。什么神话？、说清楚点还有大大小小全国各地世界每个角落的每一群绿色。我同学形容我们是：新世纪的网络神话。我们是神话。关于周笔畅的神话。。
两个弱女子，迫于我的淫威终于戴围脖啦！天儿冷要多织哦！@彭心宜的微薄
好吧，俺也投了不会被河蟹其实和不和谐都一样，想看的人总会看到的老韩设了两个选项：此文会被和谐、此文不会被和谐，我选了后者。把酒言欢言无不尽（估计此文会被和谐）
核桃好吃桃核医人桃生百媚桃花妩媚桃之夭夭杯中酒意难休，酒中桃红颂诗经！桃泪染红杯中酒，酒香情真意难休双燕归时雨正轻，斑竹饮露闹娇莺。半醉半倚半轮月，桃花香里颂诗经。
善良与否不是几句话就能评判的，重在实际行动上的付出，做的很棒！！！【2010MusicRadio音乐之声Kappa1200助学行动】截至2010.10.28，共资助134名儿童。
嘟嘴神马的最萌了嘴嘟嘟的可爱少爷
可怜的孩子们。。。曾经极富争议的一组图片《终结时代》。吉尔·格林伯格给孩子们棒棒糖，趁他们舔的正开心的时候抢走，然后拿起相机抓拍下的照片。吉尔对此解释说，作品要反映的是如果孩子们知道自己注定要继承的这个世界的状况的话，他们的感觉会怎样。
看看无妨6第1名射手座；f第2名白羊座；f第3名狮子座；f第4名双鱼座；f第5名金牛座；f第6名双子座；f第7名水瓶座；f第8名魔羯座；f第9名天秤座；f第10名处女座；f第11名巨蟹座；f第12名天蝎座。
谢谢O！谢谢3月12日是赵薇的生日，10年前的小燕子飞遍海峡两岸，如今的赵薇已成熟很多，虽然出道多年绯闻也很多，但是她仍然对爱情充满着无限的期待与渴望。不管赵薇怀孕是真还是假，只希望这位大眼睛的美丽女孩，能得到属于自己的那份小小的幸福。
我是谁？兔兔猫？猫猫兔？猫斯基？兔斯猫？
做为发型师的我,只能无语,如果我是那个发型师绝对让你冷到底,那就是...用冷水给你浇头.,.谁叫你编出这么冷的笑话..呵呵嗯～帮我洗个头吧～他立马倒了～哈哈～想随便改变我～哼哼～没门～（我发明的冷笑话～）
我艹果然大杀器！使我两腿之间有杀气！苍井空对中国网民的围观v表示感谢。推友：西方反华势力为了吸引我国大好青年翻墙，仇视社会主义，居然联合日本祭出了大杀器苍井空，太邪恶了！
哇噢我刚刚跟你们描述了日本那个妹妹的超漂亮进球，我用我的IPHONE拍下了，我们共赏一下，横山久美，九妹哦，记住这个人······
把拔马麻们，学习好不代表一切。我今天见到老邻居了，她女儿精神出问题了，长住六院，她偶尔送饭。
32要去玩啊酒店外的游乐场！！！
你爸喜欢雷吉米勒,哈哈"#31"将是我新赛季的球衣号码!含义
我也要关注!求关注，求各位粉我吧...据说这张图，粉丝马上会暴涨！不相信就试试吧
哇塞...飞机佬!!!“破纪录的特殊方式”
剛鮮榨左杯哈密瓜汁，唔錯，幾好飲
军火生意是美国最重要的收入来源，但它就是不卖给中国，否则中国的外汇储备就有地方花钱了。沙特？一个什么样的国度？金钱能换来安全吗？保卫世界和平，最好保持世界各方力量的均衡，世界和平不能依赖军火商。“保卫世界和平靠枪不靠笔。”
回复那对方说：没关系，就算你碰的也没关系，值不了几个钱的，呵。你说，你别扭不？我不会那样说。我会说：怪了，你家杯子无疾而终。对不起，我迟到了。
韩寒师傅，独立归独立，您可别忽悠人。滚蛋。3、我不反对买房，但租房比买房更划算。4、我要“裸婚”，追求真感情。评：赞一个~
一生中一定要看的演唱会之一欢迎来上海！第一次不打广告，我还有点不适应。哦哦哦哦哦。北京，所有价位的票已经卖光了，上海，2500的全部卖光了，我抢到了最后的4张2000元的。时间是27日。201区的。我自己留一下，另外3张，将在所有的人里随机抽取，免费赠送。这次就不为插入广告了。等的也太久了。
昨天在新京报上写了一篇文章，题目是“救救黄河源的古柽柳”。说的是，7月28日西北高原生物研究所研究员吴玉虎带领青藏高原生物标本馆考察队在进行植物区系调查时，经当地林场场长才让太指引，在青海省同德县境内发现了一片柽柳原始野生林地。
酷酷柚子哥hahahahahahah~......柚子片发式，防晒，凉爽～～～～
我真的下决心了。上镜不堪入目不堪入目啊~减肥减起来、肥减起来、减起来、起来、来……菲姐我愿瘦成一道光（刚学的呵~）照亮所有的胖子~~hia~
很有爱让哥嘴一个一只顽皮的猫头鹰突然扑到弟弟肩上，在弟弟的脸颊上“亲v”了一口。小猫头鹰遭到突然“伏击”后，向后打了个踉跄，差一点儿摔倒……【相比之下，人类经常将自己的“兄弟”一枪、一棒子、一砖头、一拳撂倒】
狗剩出镜了。。。。哈。。小笔。。第一次见周笔畅，并且幸运的抽中签进场，发个照片纪念一下。
哦我的热情，就像一把火！！噗!!!HHP木有了啊擦火泥马!!!!好像不太猛哈哈果然系XBB火泥馬~
上海世博会中国馆。刚刚绑定了手机，发上世博第一天用手机照的，因为大部分都用相机照的，所以手机版的只是枪版的哈哈，效果不好还请见谅
说的很好啊~:最棒~:一个很清秀的男孩，淡淡的一个人，如一张白纸样，纯净。有人曾评价他的声音里带有一点许巍的感觉，慵懒里面暗含张力，内敛中透露优雅。听的歌，感觉有种浅浅淡淡的意念，捉摸不透而又抓住人心，舞台上安安静静唱歌的他又有种爆发力。慢慢关注他，发现他很低调，一个人安安静静地唱歌。
我受不了了。晕！又是哪个童鞋没事干，P出左图来侮辱我们高大威猛的黄教主？？！！
哈哈，有意思
感冒的还是加强预防多穿点衣比如喝加蜜姜热水；f3.喝鸡汤；f4.多休息；f5.多喝水；f6.加营养:比如鸡蛋牛奶等；f7.学减压；f8.会保暖；f9.擤鼻子；f10.勤漱口:热水中加勺盐每天漱四次；f11.加枕头:垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。
昨天在豆瓣还看到好几个呢哈哈哈要不要玩╮(╯▽╰)╭我转的有他一个，可以去看看！澜哥身材是“罗本”之夜里最好的一个！赞一个狂奔去看微波，可惜早被删了。。裸得不彻底啊【都是赌球闹的】据不完全统计，昨夜裸了N男+1女。看来球迷还是爷们多啊！据说献上裸照的有以及暨南大学粉荷球迷和不知道姓名的中关村某男……V们够爷们，草根也不差
回复好呀，欢迎来采访，备烟、备茶迎接！接受的采访吧，分文不收，只为中小企业成长刚才接到一电话，自称是央视网络电视访谈节目组的编导，要来我们企业走访，鼓励中小企业和鼓励创业青年的节目，并将我们的采访视频挂在央视网络电台访谈频道宣传一年，要收节目制作费用3万！求真假！大家有类似的经历么？
当记者得有能戴绿帽子的度量啊！。当记者也不容易啊……（帽子，帽子，注意帽子……）
咱要的就是这范，顺便说一句，偶稀饭这条裤子！@羽泉
真没想到，你是那么坚强！据主治医生介绍，灏明睡眠质量比较差。今天医生给他背部和脸换了药，四肢还不能活动。因背部受伤面积大，现在睡的是可正反翻动的床，换药时依然很疼。但可喜的是胃口较好，俞爸爸和俞妈妈每天都会做灏明喜欢吃的饭菜。据医生介绍，根据现在的恢复情况，大约一个星期后可换床。
妮丁可靠第二名，我花钱第一名。。我最可靠又不乱花钱哈哈一定要告诉老公知道双鱼座。
无错!不过我想t朗拿度,,,我系咪变态?
先行后思“在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；f在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；f在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留下淡淡痕迹；f在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。”
本人的血型至今是个谜，没查过不晓得，转走先研究起觉得自己比别人优越，他们活在自己绝佳的品味之中。
加油！！！早睡早起看戴花
好温油一砖头门啊好温暖的笑和温油的眼神。。享哥怎马知道大爷上周六也穿这件呀。。难道乃也潜伏在演唱会咩心太软的我，有人一求，我就得上图。收吧兵器团们PS.大爷tee与上周六撞衫，but可以肯定他有洗过
魔鬼在BENZ-E面前也束手无策。最近爱看广告。sorry！
那缺个手指的就不能喝了是瓦？白，红葡萄酒有别盛白葡萄酒及香槟的酒杯为高脚杯,喝时拿住杯脚下面部分,手不要碰到杯身,因为白葡萄酒及香槟喝时通常是要冰冻的,而手的温度会使它温热起来。盛红酒的酒杯杯脚较短,杯身较肥大,可以用食指和中指夹住杯角，喝时拿近杯身,手的温度有助红酒释放其香味。
考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。——这才是人生bydarrenest
:360屌了Q娘和360娘掐架现场，最后一句太给力v了。。。(投稿)
。主席每年都会有那么几天要休息
老孫，快o的關注我啦﹗
呵呵，好型~哈哈！！真系好贱啊~！哈哈哈..好賤
风水风水【你懂不懂风水房子必须拆!】“怎么死都可以，就是不能这样死！”李好学说，因为江津的区委书记说他们的楼盘挡了自己的风水，江津区建委、规划局和区主要领导就轮番想法让他们的重庆市江津区水映康城项目停建。
影星郝蕾在微博上大骂河南影迷，可怕……两三个月前单位组织去河南旅游，一块历史底蕴特别深厚的土地，出过很多杰出人物，很享受那次旅行。当时在郑州的时候还想到了甜甜你哈，当时不晓得你在北京念书。消消气对说：难道你生来就是找人骂讨人嫌的吗？啊？河南的朋友影迷们，找找你们的祖籍吧，如若还是那资源贫乏弱肉强食的会面地带，我唯一能做的婉言谢绝！我放弃了，那个中国人做多的地方！原文
烂桃花袭来，WHERE??我连发霉的桃花都没看到；f射手座:大脑短路浑水摸鱼期。
回复嗯嗯，11月12-14号在北京大学闪亮登场！谢谢支持！我买了北大讲堂的《红白玫瑰》欢迎大家来国家大剧院小剧场观看时尚版《红白玫瑰》！时尚版《红白玫瑰》昨日亮相国家大剧院小剧场。演出结束不少观众起立给予长时间鼓掌叫好外，自掏腰包看戏的著名作家，更从“表演、剧本及导演手法”上给予肯定，认为“将原著成功嫁接到当下时空。”
哈哈哈哈要么弄幫我買一個??乐天市场~这钱包可真有爱！
等WC时跟阿妹妹的合影,
我都想求2010年10月10日晚上10时10分10秒……在今天求什么都会特别灵验，大声说出你想要的，也许在今天就能立马实现噢。投稿
爆破前的背影...&：堅強的两只，加油小小男子汉，小小新娘，你们未来还会各自拥有精彩的人生，请快点好起来吧。加油！要坚强！
这个太邪恶。前列腺是好了，肾却续了！有道理！痛则不通，通则不痛。大凡病症都是“憋”出来的。周末开始咯，发一条周末生活的参考文献；f勤打飞机，强身健体。。。。英国（BritishJournalofUrologyInternational92卷,211页.）报道。最简单预防前列腺癌措施就是自慰。男性20岁至50岁之间射精的次数越多，患上前列腺癌的几率就越低。对1079名前列腺癌患者和1259名健康男性进行了调查，结果证明，男性在20多岁时每天自慰或性交一次，患上前列腺癌的几率会降低1/3。
。。。。报纸上看到的＜爱情公式＞
今天不爽，需要笑话冷“师傅，我相机，我相机。。。”
哈哈！“我把汽车落手机里了”。
啊。。低！！！再低点！再低点！领口好低啊。。。都是截图，画质要求表太高。姐姐对今天这身很满意，为啥每次来上海都这么有气质捏？
哦哦，摩羯摩羯对野""精明周密~:【十二星座的独特魅力必杀技】～～～★魔羯～酷潮-创新。★水瓶～神秘-闷骚。★双鱼～活泼-机智。★白羊～情调-精力。★金牛～稳健-耐性。★双子～多才-智慧。★巨蟹～强势-内秀。★狮子～独尊-大气。★处女～恬静-温和。★天秤～平和-创意。★天蝎～专注-冷静。★射手～精明-周密。
一次又一次的踩到屎了！！！！！！
亮点果然在最后…你好直接~~~~:求俯首即捏的蛋........:大实话,哈哈别跟我说什么异地恋保持新鲜感，距离产生的只是美，不是爱恋。我的男人，即使我睡前对着墙上的帅哥海报甜美飞吻说达令晚安，一关灯还得钻进你这丑八怪怀里左蹬右踹滚个天昏地暗。爱她，就别给她远在天边的盼，而给她俯首即捏的蛋！
酷毙！哈哈！哇塞。。简直太可爱了~~~逗~~标准的上床动作@罗琦凰@火星小虾米
哈哈！某些领导他就是听不得真话，不让你说真话！（动态）
客观事实TNND，真理就是如此赤裸裸！
哇哦，真的做梦的戏是这样拍的（我的脚下是轨道）
我很不HD得画外音就不加了，我围观v......于是，这可以算一吉在跟日进撒娇么？！！【欢迎添加画外音】相亲v相爱~
高！高手！！！这车开的真有水平。这树倒挺柔韧这技术少玩的好哈哈哈，技术好！史上最牛的驾驶员，能把车开出这样太牛逼了！
给暖气了，呵呵，暖和多了
哈哈，大脖的可爱图片真多啊。哈。就一根骨头，介个咋分泥？。来来来，开个会。。。
回复O(∩_∩)O哈哈~，吃起来就不恶心了别说，还真恶心哦……不是啊是不是真想让我把吃的东东给吐出来呀博友们，来，请你们吃个冰淇淋。
我也是我也是好多年了睡不着看康熙睡着了看康熙难受时看康熙开心时看康熙寂寞时看康熙热闹时看康熙……我真该好好的感谢康熙竟然陪我度过和分享了那么多时刻。
真相了看到了经典的评论...Sheren＋Maggie＝SM.....……我也败了你们太坏了。。。。人家SM是王道你懂吗？捶桌子~~~哪像22，处处留情……我笑了，我敗了...
PC时间已经到了祝金小朋友生日happy明天厉旭生日，祝厉旭生日快乐啊！
希望每个人都要保护好这些动物！！感谢您的评论不是我爱护野生动物，而是这些东西我确实吃不下，看到就反胃，从不吃这些乱七八糟的东西，还是留着维护生态平衡吧很感动在广东的时候我确实尝过它很后悔分享图片希望人们的餐桌上不再出现野生动物。穿山甲
我所见过的最邪恶的一只猫
有5个。品牌旗舰店。香港潮流贩售。台湾街牌速递。内地潮流区。玩乐生活区。我今天回答还不迟吧?YOHO!有货品牌地图一共分几个区?分别是什么?请回答:....距离我们的抽奖活动还有四天咯...幸运儿即将产生拉...仅10名噢...再次送上奖品海报...嘿嘿,解解馋...
降溫了哇~~要注意保暖哦...小魚要換成溫水...
北京对我来说是一个陌生的城市...我期待会有怎样的未来...我懂得什么是真的什么是假的.我内心强大...一个终点也是一个起点...我懂得感恩.虽然我依然不善于表达...我要学习一切要学习的东西.加油
一卷36张均为满意曝光意味着摄影师没有任何新的尝试——弗里曼帕特森
金尚路中孚花园站对面，36,37,108等都有路过求带哈哈，我吃过这家。一大早喝碗热气腾腾的锅边糊，爽！一样的公安围脖，不一样的办事效率！！赞一下厦门的警察围脖！！想吃福州锅边糊的可以试下这家，在中福花园北门外，所里的几个福州籍的同事推荐。
故事会,故事汇我是传说中的故事大王啊你故事很多啊“是不是进了？你们谁听结果呢？”
龟梨三少爷觉得上身会有温牛感的粗尼短款红色大衣收到了！！！！！！！！！！！买了一个多月终于收到了！好好看！！！
视觉效果太神奇的视觉效果，有机会一定要试一试
识时务者为俊杰。好汉不吃眼前亏。各人自扫门前雪，休一管他人瓦上霜！都是中国民谚。做跟屁虫最安全？！…美国也是相对！中国在美留学七年的戳田田，就因为说了句“大不了拼了”的话，就被美安全部门当着恐怖分子秘密关押四十余天，直到他悄悄地带出一张纸条，他的同学与我纽约总领馆才得知其被关押的消息，目前正在营救。一句话遭来横祸，我们有很多欣赏美国的言论自由的人，应该好好反思一下了，世上有绝对言论自由吗？
咁咯喔。哈哈微软也耐不住寂寞啦.......
。看这小身段……
回复情何以堪建议：把整天在网络上监视言论的警察调来，充实110警察力量，更好地服务百姓，况且，警察每天工作时间那么长是非法的，作为执法人员，公然漠视劳动法，情何以堪？每天每位110接警员的工作时间为13至15个小时，平均每天受理接警电话800至1000个。
阿迪又火了、、、、调戏.调戏
给我介绍了几种解决郁闷的方式，其中一种叫做微博捉奸在床。。
。还不快快加油许愿~
《携程自由行》11月刊精彩大片，拍摄花絮，不容错过噢~~~旅尚——高铁时代来临花絮
『热预告』国际版预告片今天震撼首发！多了很多气势恢弘的大场面！一并附上最新海报！12月10日北美上映，国内预计2月份引进！
回复metoo!换句话说自由的人是不受任何事物牵绊的…再言之地球离了谁都转…(^o^)没有围脖我会冷…但还不至于冻死…万一微博不在了,我就继续画画,写作,当然是大部头的小说,长诗,还有学习英文,还有到处转一转,啊,微博没了,也还是可以活下去的哦,或许还可能活得更好,更完整,更有力量呢,就像没有微博的时候那样,难道不是吗
那里也不是很暖和啊~哎~【需要温暖的小动物】天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，爱心人士表示，希望车主们开动汽车之前，检查一下轮胎下排气管是否有小动物，以免酿成惨剧。请大家给自己有车的朋友吧。
挺锻炼人的！测试你腿力腰力的好设施啊！看图片我都觉得好臭会不会掉下去哦豪华公厕有座厕，好有古罗马公厕的风格~~太给力v了！向万能的围脖求地址！！（via@爆笑乐园）
我决心素食，因为心痛那些无辜的生命。吃与穿，我只想坚持最基本的——没有买卖，就不存在杀戮。
回复中国人海外学子啊！自豪吧。都是黄色人种吗？亚洲人的血统祖先大概是一样的，不然怎么会长的那么相像呢？！
哈哈，期待周日的宝宝们为你演绎“上班族的一周”。你是这样的状态吗？
好想抱抱它哦~~~~萌的呢~~
怎么会这样，看来是囧囧的唱片太人气了，被人挖走了，恭喜你中奖，没事，您可以找二哥讨个说法虽然我特别的同情你，但还是想笑，怎么办啊？@范范范?
恭喜荷兰成功出线入决赛！今晚轮到西班牙~加油啊！！
老何刚才肌肉男老湿打给我说，某一线杂志跟他说：内地歌手里，除了其他都不能拍。听完真是吓我一跳！不管人家说的是真的假的，还是只是一个调侃，我很欣慰。这三年她吃的苦，没有白费。接下来，明亮色系时装路线的与street-fashion概念的@陈楚生，咱们继续加油。
这一掌够狠的。无语看图@围观v世界杯
棒，很棒，非常棒！项羽被刘邦的80万人马逼到乌江，准备自刎，他问虞姬，你有两条路，一是和我一起自刎，二是被刘邦的80万人马蹂躏，你选什么，虞姬想了想说，我还是选择被刘邦的80万人马蹂躏吧，项羽说道，80万不仅有人，还有马啊，你这都愿意？
安慰人我很在行，我经常把人安慰的大哭，然后大笑，然后鼻子冒大泡！善良的女孩！！浪漫中秋绝对不是的，大家都在忙着吃，一时腾不出手来。唉，我做人难道真的就做得那么失败吗？那些网友一个也不发个明信片或贺卡问候我，我可从来没有忘记他们呀，在节假日的时候。有点心伤。
100828长春电影节表演自拍。11P。韩庚，NothingbetterthanU.转载请注明NEAR韩庚【请勿做二次修改和商业用途】大图请前往NEAR韩庚直通车
亲v切的狼外婆这也太萌了吧看！领导的媚态~让我们看到他轻松的一面@大豆
有点意思。你九毛我九毛，咱两就能一块发了。你七毛我七毛，咱俩就能一块死了…”
最不会写情书、最没有理财概念、最积极上进者就是我？除了第一点之外后面两点都不是十分认同我是最聪明的好色女！【十二星座EQ排行榜】来看看你的星座什么EQ最高~
斗地主游戏中。。（via窦窦）
哈,苏航姐吧受之有愧啊的确有文采！小弟真会说话嘻嘻～羡慕你。根正苗红。红霞灿如玉。貌美如花，才华横溢。正宗的，第32代，有祖谱记载的，你嫉妒了吧素有“上有天堂下有苏杭”的杭州，真让人心迷意醉……那西湖水呀西湖柳，你是多少凄美的泪滴，你把多少情缘在守候，三潭印月九曲桥头，雷峰夕照自叹风流，小小香陨任风雨哀愁，断桥残雪千古情悠悠。
回复我们本来是共和国怎么一次又一次出现了专制主义....各级行政官员都视法律为粪土....我们看到的是什么是当权者的自由.民众没有自由...只有民众对当权者的恐惧...如果共和错了，那平等就是错的！
哈哈~~爆肚啊哈哈哈..搞到我系公司笑到好大声啊~笑到我肚子疼啊！牙膏原來都可以有甘嘅用途!!如果我有果咁噶朋友，我去旅行噶时候，一定会叫埋距咯
梅~~。伦敦streetshot
发个绝招看看【超级~无敌~可爱的萝莉~春丽】你不喜欢？我不信！
今天RP爆发啦，终于等到彭浩翔导演回复我了，我的“春天”来了，哈哈，我知道接下来就会有很多“N条微博提到我，查看我”……怀着激动的心情进餐咯
改善生活=换车、换房、换老婆理由很充分啊：为改善生活
这就是生活！哥几个在热闹的成都机场席地而坐,畅饮啤酒,手撕棒棒鸡,尽享成都美食!
1340525724头部哈潮，头部以下哈Q哈可爱！萌死。HB2U
人性本是复杂的，要求高大全，本来就是妄语，就如政改，稍懂点自由主义皮毛的人都应该知道，制度不是设计出来的，是靠个案积累摸索出来的是博弈出来的，动不动拿着红蓝铅笔指点江山者绘制路线图的人，不过是一个新的哲人王而已。当官的都不是人！～～～哗，好一片山呼海啸的喝彩啊～～～
跳得可真高啊！请拨打028-65517795,领奖咯！
真乖我吃撑咯！忙着想莹莹呢，最后忘记吃几碗了，愣是把战友们吓傻了，我厉害伐？
赶紧招呼他们来挖啊给台妹庆生啊啥叫庆生人士？我们从来不高调,即便有美女在场也是如此在场的全部庆生人士
老同學~扮演者系你老公麼?哈哈~几十年前你敢这样搞，我就服了你。
又小又二又黑还他妈的结婚，这不是害人家姑娘吗？
武功滴秘诀在于：头要够大~~一挡五一个顶五
当年斯图加特的三驾马车之一……那个年代的德甲都是黄健翔解说的传说中真正的“人墙”巴拉科夫的告别赛。话说他当年在德甲挺牛逼的啊。
各种美！各种炫！今晚又是超炫眼妆~
再一次榮登榜首【星座调查-哪个星座女生最冷艳】★第1名—天蝎★第2名—魔羯★第3名—水瓶★第4名—处女★第5名—狮子★第6名—天秤★第7名—金牛★第8名—双鱼★第9名—双子★第10名—射手★第11名—巨蟹★第12名—白羊
貌似最后一季了啊……随着这几个哥们的事业进步，故事开始不好看了……看来还是追求梦想的过程有意思，结果反倒索然无味了。最后该怎么收场？拿个奥斯卡大满贯吗……哈~<<明星伙伴>>(Entourage)第七季开始了,不过貌似下载的人不多,感谢迅雷离线~@麻绳织围脖
微博犹如鸡肋，食之无味弃之可惜9月27日新帖【微博12功效】你就有才吧有道理。:好。感动.累+无聊爱心鼓励美死人,亲v骂友嗔害死人!
一种恬淡，一种安谧。一种心境，一种享受。一个人静静地坐在书房里，一米阳光，一杯清茶，一本闲书，一曲高山流水，一炉檀香，这就是我要的幸福！
亲v爱的，我以为你要下井呢，原来是在烫头发啊，是在美团团购的不？【时尚猫】烫发中，好无聊啊，谁来陪我聊聊天。。。
肯定是气球。。。。。。请勿模仿！靜候此物問世我艹，看完我就震精了！是口香糖广告么
说说昨天发生了什么树.寻晚同蕉惟肥彤去睇《敢死队》.死蕉惟买错飞，搞到七点半先入到场！喺M记嗰粒钟唔知发咩神经嘅三条友.认真痴胶花了《敢死队》好无聊，大家唔好睇.睇完同肥彤转战表哥.好啰，我乖到吖，听某人话唔落新冶.晚黑送完肥彤返屋企已经将近12点了.希望肥彤冇俾猫屎咖啡吓亲v！！
说都不会话了某音乐人回到家，进卫生间，发现晾着女朋友的HelloKitty内裤，大喜：“哎呀老婆，你太棒了，连这都是Hatikailou的啊！！”
关注#广西产妇诞下连体女婴，不忍放弃举债求医。
在机房精剪三天，不客气滴说，终于相信，《西风烈》是个好电影。。。
给我好运~~！！【中秋大礼】价值186元的爱国者青花瓷MP32个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送价值186元的爱国者青花瓷MP3一个。获奖名单于9月25日18:00公布哦。
没想到，老布什还有这舞蹈“天份”！值得敬佩啊！兴奋可爱的老头。哈哈。布什，俺想你……
绿苗的拥抱不是一个项目哦，只是每次活动后，彼此之间的一个鼓励。发起这个活动的女生，很有爱：）ToRista，如需了解绿苗，可上呢个网址：--摘自广青绿苗项目组拥抱项目。
分享分享我想跟她分享月光、想拥抱她分享温暖，可是她却已经嫁作他人妇…现在我跟【羽泉】的音乐分享月光、拥抱自己分享温暖…一个人轻唱【月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风吹来一阵阵愉快啲歌声…】
雅虎周二在2010年美国无线通信展(CTIA)上推出了两个专为苹果iPhone及iPodtouch开发的搜索应用YahooSearch和Sketch-a-Search。雅虎放弃了电脑搜索的竞争，转战移动搜索了，看来蛮看好未来的移动互联网的发展了，抢先一步，不错。
嗷嗷嗷你负责赚钱养家，我负责貌美如花很卡哇伊的便携式电子体重秤，3个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取3位，分别赠送便携式电子体重秤。获奖名单于10月19日18:00公布。
果然有玄机
这个有返利吗？大家一起聚餐喽~！今日团购：仅售28元！原价44元的韩津城韩式自助烧烤（肉类+菜品+甜品+水果+酒水等），敞开怀吃到扶墙出！
老郑真是越来越幽默了～＂你就像市长管理城市忘了带城管。＂
结婚、结婚、结婚！！快点生几个小小左和小小楠给我们玩。不要辜负广大笔亲v的心意啊~~祝你们百年好合！你俩一定要进这个帖子。为了报答你俩。这是笔亲v的一片心意。。。你们不要辜负哦。。
这咪咪是想干嘛/把鞋带咬下来？囧可爱。
格格们，我要掐死@魔利呖咕噜噜师洋！
在我以前的微博里发现一张卖萌照！在床上躺了好长时间就是睡不着.....难受死了！！！
讚好！我覺得同同是最好的~谢谢
哈哈哈哈哈，介很90后哪跟哪啊公交车上，两哥们在八卦，一人问，“大S是S.H.E里的阿sa吗？”另一人回答，“哦靠！大哥你是火星人啊，大S是twins里的selina，就是刚被烧伤的那个，汪小菲还是有情义的，刚被烧伤就订婚了。。。。。。”（分享）
默默你看··@雨竹潇潇
哈哈确实你几号生日？来揭露你的个性。
记得每天微笑哦能够给人带来好情绪
这。。干嘛老表扬我啊！直接说啦，这么含羞的说我是有吸引力的女人~【有吸引力的女人十个特质】1.知足常乐2.角色多变，本色依然3.爱屋及乌，宽容博爱4.帮助男人，成就男人5.聪明可爱，也会装疯卖傻6.知书识礼，尊重对方7.顺从听话，却不失个性独立8.自信多多9.完整独立10.美丽是永远的追求
終於8號了喇，實在太好喇，你快啲返嚟喇~
哈哈！这个好。。有个MM追我弟弟，穷追不舍，有一天将我弟弟堵住，问：“你到底喜欢不喜欢我呀？”我弟弟道：“你猜？”MM大胆回答：“我猜你喜欢我！”我弟弟不慌不忙言到：“你再猜！”
今天天气很好，燕姐姐结婚了了虽然听她说流程特简单总共花了70大洋，但她的脸上洋溢着幸福的笑是不会骗人的恭喜恭喜呀白头偕老早生贵子
回复谢谢，请大家关注，参与，送飞机模型送票，到时候还可以和你心目中喜欢的选手台上合影拥抱哦受人委托，下，呵呵。捧个场先10月31日，“2010中国公务航空小姐大赛华东赛区总决赛暨颁奖典礼”在宁波雅戈尔体育馆举行。大家猜冠亚季军花落谁家？凡加和关注，五个好友并，将从猜中的博友中抽取幸运观众赠送价值2000元的飞机模型和内场票30张嘉宾票5张。
屌哦~太鼓达人版爱情买卖。太给力v了！
哇哦，太潮了无时髦老人的街拍即使在巴黎或者米兰都是很少见的。-他的名字叫Peter，今年83岁。
就是要弄清自己到底是麻雀还是老鹰啦不要指望，麻雀会飞得很高。高处的天空，那是鹰的领地。麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福！
回复很明智不过qq我不敢碰，呵呵，碰了之后可能连qq号都一起被河蟹了现在热贴删的太多了，剩下的全是些弱智垃圾。再不改正大家可能改换门庭了，其他微博正漫天撒邀请呢。
哇，又是红又是绿的，要是全穿上身的话，我不就变成一朵花了嘛【星座】十二星座2010幸运色------白羊座：红／金黄；f金牛座：红／紫色；f双子座：蓝／红色；f?巨蟹座：白／绿色?；f狮子座：黄／红色：?处女座：白／红色：?天秤座：黄／红色?；f天蝎座：紫／紫红?；f射手座：红／绿色；f?摩羯座：红／紫色?；f水瓶座：蓝／蓝绿?；f双鱼座：蓝／绿色?。
。明晚何老师粉蓝粉蓝的登场咯。。有没有？？有没有？？！
数据显示我该减肥了，，，要是再长高了怎么办～所有mm们注意啦，看看你们的体型标准不标准哈，好精密==！
麦肯~肯先生与麦小姐。
使劲…加油谁能学学雷锋也把咱的粉丝整成六千呀??
不喜欢于丹，那就像余秋雨吧哈哈哈，不会吧？于丹是个好老师啊，我还以为我表扬你了呢！你说谁像于丹？你咋骂人呢呵，看来诗诗要以于丹老师为目标了人生是一本太过仓促的书。仓促得还来不及细读，一切就早已雨打风吹了。苍茫大地踽踽独行，回首间，想再看一眼年少的自己，风光的故国，已经不能够了。有时候，一转身，就是一辈子。(《宋词是一朵情花》)——好好珍惜身边的人吧……
后面那龇牙咧嘴的。嗷嗷嗷这发型美呆了！！！嗷嗷嗷我了个去！气场！分享圖片接机照片！！！！！哈哈哈这张太给力v了我的美肝啊
善良是本剩女择偶首选，怎么觉得这条是在招亲v了，我这一辈子走过许多地方的路，行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当年龄的人（沈从文）/他不是完人，却是个稀有的善良的人。（张兆和）
==。【网友的想象力真是无穷大啊！】非常艰难的决定，我决定告诉大家，这只是假设，不知道哪天变成真实。。。(来源：史上第一最最搞)
汉微薄的力量！继凡客体、长假表之后的又一绝佳恶搞病毒PS题材...超强微博粉我是你的什么？男：你是我的新浪微博啊。女：啊？原来我只是你的网站啊。男：这样我就可以天天上你了。
大庆演出3_公安文化基层行
茄哇晒，萌翻了有时动物比人更靠谱和谐的动物世界，分什么陆地与海洋要是所有都能这样和谐相处世界会更美好呢！好有爱啊！动物真的比人有感情
回复我觉得能算是你的童年了吧哈哈哈，笔仙我是真的没有童年。。看帖不回说明你没有童年（够恶毒的哈哈哈）
温油！？挺好的~~温油新学的词儿
这个头像真给力v。这个头像给力v。笔亲v小明）的要求，从下期起的头像将换成新头像谢谢读者提出的宝贵意见！
这也是一则娱乐新闻哪！哈哈哈谁这么有才:这招不错，下次对“敌报”用一下。对面的朋友，小心了！:都是人才！::说实话，我乐了…
....偶吧你...KJJ潜台词：你来追我啊来追我啊--
赞伐这厨房装饰的像客厅分享图片
我！我经常性幻想好似<死神>入面所有可能发生既情节原來唔剩只我一個會咁霖噶举手哈。坐教室无聊时，曾幻想过吊扇旋转下来的血腥场面的同学请举手！
贵。但我可以一天不吃。不知道大家觉得便宜还是贵。中午在世博园内，八个人，吃了六笼小笼包，六碗小馄饨，四五碟串烧，一碟炒面，八杯饮料，花了八百多元。
这实力喜欢！所有人的表情都那么囧王力宏自弹自唱《费加罗的婚礼》
拍的很好哈哈这才是共享和谐分享一张很妙的图~小老鼠的神态多么到位
在城市里是再也看不到的，怀念小时候！小时候常在山边小路上看到它们的身影，怀念！！野豌豆，豆科。现在，野豌豆开始结豆子，每在神农架的路边看到它，就有拍摄的欲望。
加油！男篮V5好期待明天的比赛，加油了！！！！！！！！
mingxianzhezhanghaishipaideyuhaobijiaonen今天的宇豪好帅啊!!我只能说今天摄影课没上对了,姐拍了一下午照片叫练习吗!!
P的不错NB有人认识这两口子没？？？
有那么复杂吗【解读幸福】幸福其实也像硬币一样，有正反两个面，有时候，幸福是直观上的，一眼就能看到的。但更多的时候，幸福需要我们慢慢去体会，抽丝剥茧，慢慢理顺，然后发现，幸福藏在其中。能够体会幸福，不但是需要情商高，更是一种能力。
回复只出售美女，不管“心”广告植入，你卖救心丸的吧！建议经常见美女的博友，速备速效救心丸与美女会面有损人体健康。
那你过来。亲v爱的小蚊蚊..我当你的出气筒..不爽的事情总是赶在一起。开学综合症爆发。我又要开始过一段无论是经济上还是精力上都让自己很狼狈的生活了。我想骂人。
这调调俺喜欢对于人间事，生物学认为，身是臭皮囊，基因永流传。你还相信爱情吗？姬十三说，带女朋友来的都后悔了...
损。。。够损。。。忍不住骗了我家狗狗，说要带他出去兜风，看到他由兴奋转为无辜的眼神，尽管今天愚人节，也实在是太有罪恶感了.....
真不是时候！眼福空姐走光，是否“有机可乘”？图为俄罗斯新闻网报道的亚美尼亚总统专机抵达莫斯科机场时的情景。照片上，亚美尼亚总统科恰良已快要走下专机，在他身后为专机服务的空姐正在舷梯上和一女士告别。突然大风吹过撩起了空姐的裙子，而令人吃惊的是她的裙内空无一物，原来该空姐没穿内裤为总统服务！
出电视剧好掂楚翘姑娘直头系你噶破格表演喇..哈哈~好搞笑..
回复喝点热开水哦，这样比较好，经验之谈阿阿阿阿阿嚏~~感冒了315到了，回忆购买假货的经历并为OUO产品的防伪认证出谋划策。奖品4GU盘参与方法：1,关注2，评论并。又到一周开始了，欢迎大家来参与吧！！顺便展示下OUO的iboxNAS10..哈哈
怎么都把他当小孩哄~大猫乖啊，这是最后一身了，拍完就吃饭。。。捶地~~抓住型男一定要狂用之！譬如抓到晓明这样的一定要逮住当衣服架子网站上已经公布一些拍片花絮了我这里再贡献一张~(设计对白--明：姐姐我已经试穿好几身衣服了，灰常累啊...工作人员：大猫乖啊就这最后一身了拍完就吃饭..
好叻天天关注你啦~各位，周末愉快！请注意查收。收到后一定要给其他粉粉分享一下好运哦~下午六点后，还有多啦A梦U盘，敬请关注！
就这样结束了~~第二场，明日继续~~
哈哈。。。看到了！还有的票票还没有集合完。这是出票时刚抢到手的。（2010幸福成都演唱会我们等你回来）
高中军训一哥们其貌不扬小卷发在洗漱间镜子中弄小破头发半个小时多另一哥们期间出入洗漱间几次实在看不过去于是乎说到：“别怪镜子，镜子说，它已经努力了”········
。中国牛奶
军事化管理狗狗的睡姿，着实的迷倒了一大片女狗！(via@潇彧)
回复冬天的景美你的诗更美。把我也带到了那片雪样清纯的童话世界咱这儿疙瘩离家挺远的别扬了二正的别整半拉科机的虽说挣钱不容易哪儿哗啦词儿啊俺让家里的给你整猪肉炖粉条子曲兒可勁哼哼吧把他老舅老姨兒老疙瘩都從犄角旮旯扒拉出來..完整点
一個字熱没事不要那么可爱喝水也一样要很有型喔
多庆幸我是我被你疼爱的我亲v爱的晚安
有人和我一样，每天早上起来合着CCTV2的早间经济新闻洗脸刷牙早餐、准备出门的吗？
回复同问味道怎么样还以为他喝MN一个口舌了得的哥们中招后~
学习学习保持健康轉發微博。【每天喝水的正确时间】------第一杯水:6:30（排毒又养颜）；f第二杯水:8:30（体贴又健康）；f第三杯水:11:00（解乏又放松）；f第四杯水:12:50（减负又减肥）；f第五杯水:15:00（提神又醒脑）；f第六杯水:17:30（消化又吸收）；f第七杯水:22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。
所谓"最斯文"既食法..哈哈..
睡觉去，要是有个嫚儿搂着就在舒服不过啦，哈哈哈哈
好日子吖~~明天是2010年10月10日.有生之年唯一一次10.10.10十全十美的一天,希望各位可以和心爱的另一半度过.祝新婚的夫妇白头到老(哈哈,好老套啊~)
socute求求哩~~，做我女朋友喇。。。(@lk_yAo)
轉發微博。借刀杀人的经典演绎，孔武男很给力v啊GIF
上午陪老妈逛了一圈皮草，看好了一件，快2W，是SL品牌的，哈哈，有没有认识他家的啊，给我打打折，小生在此谢谢了，回到家，顶着雨洗了个澡，心情也不错，虽然天气不好，但是有家人、有朋友的日子，真的很幸福，珍惜吧，我的家人我的朋友，你们永远都是我最珍贵的，其他的都给我滚一边去，鄙视
笑翻了的不单单是一个人。刚吃饭的时候朋友讲了个笑话把我笑翻了给大家分享一下：一男子去男科检查医生让他脱裤子男子：我很害羞的，我那个很小...医生：没关系我不会笑你我见过好多人的你不脱我怎么帮你查出问题?男子脱下裤子医生：哦，花生米这么大的确实少见！！......你是有什么问题？男子：肿了
学习了随着高房价带来的一系列社会问题以及金融风险，炒房的时代已经提前终止了。虽然房价未来走势依然是稳中有升，但已明显趋于理性。10月1号，银行取消了7折的利率，上调至8.5折，限贷、限购、加息等新政也相继出台。在这样的背景下，如何科学的投资理财已成为人们关注的焦点。
没买的两字是遗憾吗第一次乘坐的恐怖体验，没有空乘只有推销员
太有才了~360你还记得大明湖畔的瑞星星吗当时明月在。。。那时候谷歌还活着，百度还没有结婚，世界还没有一个关于新浪的微博，而腾讯和360，他们还——彼、此、相、爱。
营销公关可以把它们和裸体花生可以一起并列为美味情色系列~同理还可以设计“奶奶月饼”，很有销路很三俗噢……原来这个屁股月饼，是一个名叫“crossover”的月饼系列。英文中，露出屁股给人看，叫“moon”，月亮。另外，粤语"八月十五"亦指屁股。这套月饼共有四款，爆棚、单吊、自摸、清一色，好搞笑的名字。切开屁股还有漏油的蛋黄，看你怎么顶得住！！（来源：潮叹广州）
姚明去波士顿打替补吧~再和湖人来个七场大战这赛季到此结束，下个赛季我希望有更多的强队涌现，希望皇帝和闪电侠有个好去处，科比继续朝他的第六个总冠军戒指迈进，绿衫军不要散伙，补强内线继续战斗，也希望大姚能打出高水平，最好去小牛，别留火箭，有个抠门老板，冠军肯定没戏，一起加油吧！
你这话说的还真在理应该说坏男人在起初还更让你开心些更让你觉得他是真心的【如何选择男人】--不要为男人一开始的追求就付出自己的心好男人和坏男人在追求你之初，都会关心你，接你送你，给你发短信，在你生病时照顾你。不要一有人对你好，你就马上陷进去，想一想，多看一看，再做决定。一般，四个月，足够的接触，足以让你了解他。网上的交往不算的，真实的生活才有意义。
我看到了翘臀这个实在是…难道爱屋及乌，爱上了宋美女的自行车
。臀业睦鲜ΑＭ保液芮煨以次一鼓昵醻因为年轻人应该是拒绝所谓“淡定”的。
哈哈！哈哈，笑死我了呃好吧我笑了。好可以哟原来老外学中文也这么强悍！
。杂志封面也能玩得这么搞笑创意又销魂。
猫叔可以称可爱教主了树上埋伏(失敗的隱者)
看我在微博上疯狂刷屏，只能说明我又在焦虑了。。。哈哈。
也太…哇~~~博文都發到1000了......好吧!該休息了~~~晚安!!!明天見
好可爱!!!--“好好拍个结婚照不行啊！！！！”“臭小子，不拍就算，我就自己一个人拍！！！！”
合照，我部NoteBook仲重過距地
幾啱喎…射手象箭一去不返最后转个天平给”不能长期处于孤独之中的星座，一生都在寻找停靠的港湾，冥冥之中遇到你喜欢你进而爱上你，不管是否命中注定天秤也会这么认为。既然有了爱的人他们便习惯天天粘在一起，即使因为工作需要不得不暂时分开也会保持最密切的联系，结果常常都是天秤什么也不顾的去你的地方陪伴你“
。研究表明：有80%的美国人可以同时以逆时针和顺时针方向看此图，而很少中国人可以看到以逆时针方向转动的。我不信，所以分享出来，求高手出现。
嗯。谢谢嘉爷我一定会加油的到时候我们给娜姐脸色看hohoho祝贺祝贺，全新开始！小子，之前听你们公司姐姐说啦，今天正式祝贺！快乐加油！分享图片感谢后援会的花篮气球感谢种子团队的用心（师哥师姐的祝福）感谢华谊团队的支持感谢到场的所有媒体朋友们感谢MusicRadio的lisa姐乐姐小强哥的支持感谢小宇哥的衣服感谢义气的BABY感谢佩慈姐的花篮包子的花篮今天很开心接下来我会唱好歌拍好戏回报大家对我的爱
赞同妖魔鬼怪都是有背景的妖魔鬼怪都是有背景的1、能干的人都得有个紧箍咒，如孙悟空能干，就必须有办法管着他。2、捣乱的都是上面派来的，再不好的结果也没啥事。3、领导都是滚刀肉；f4、善良的人最容易被吃掉。5、好吃懒做的人得到的实惠最多。6、重担都压在老实人身上。7、妖魔鬼怪都是有背景的。
【】儿子，一会儿我把猫粮掏出来，你接住就跑啊…………
学习了西餐桌上的刀刀叉叉
吃过了，一般般。不错，回家自己做，鲍鱼6元/只我的口水在分泌~~姐饿了鲍鱼煲鸡，鸡煲138，鲍鱼19元一只。地址：番禺地铁三号线大石站C出口往南500米赏来鲍鱼煲鸡
。(来自:)1、中国在美国西部成功试验新型核弹2、联大总部迁往北京3、国足喜夺世界杯,首捧大力神4、沪指本周破百万点大关创新高5、中国航母返回夏威夷基地补给6、世行对中国控股感到欣慰7、台海大桥顺利完成对接8.人民币成为国际结算币种9、外蒙第250次提出回归中国，我朝不充。O(∩_∩)O哈哈~!
保佑如我所愿想顺利，不想倒霉，没办法那就转吧。大家注意了，这是一对从神农架挖掘出来的参娃娃，这是一对代表爱情、家庭、事业、的参娃。传说只要是看见这对参娃，了，爱情，事业，家庭，一切都顺顺利利的。要看见不转的，就会很倒霉，很灵验的.
今晚就去见您内~~~诸位大活儿临头各自high了喂~明儿见吧您内~
可爱!特可爱好不可爱啊!。非常卡哇伊的小美女
一为秋思来，一为解忧去。人为红尘扰，黄叶不知意。(来自:)秋风落木勿堪忧，叶叶相思对眼眸。今日飘零离树去，明年春到再回头。【秋思】念君客游夜未眠，晓风脉脉润眼眸。雾锁枫林湿衣衫，风裹一叶绘晚秋。鸟鸣涧响秋山空，径杳叶静深树瘦。常恐秋去春又至，落红满裳泪难收。【七律秋叶思】
炸酱面！皮蛋！木须肉！嗯，其实也可以饱得很轻松嘛！
严重同意！因现在是信息爆炸时代，垃圾信息淹没价值信息，所以如果你的粉丝数量、和评论数量多，但是价值信息少，其实会让博主淹没在一种虚荣和烦恼之中。信息少而有价值，会让你轻松而受益。现在不缺的是信息，缺的是有价值的信息。口吐莲花的价值，与贩卖情绪的价值，对人性的滋养不一样的。
超级欠扁的过马路方式完蛋了，笑死了
跟我拍的差不多，没发现我送花的画面最佳女主角惠英红和最佳摄影黄岳泰，这谁拍的？焦点一点没有，太杜可风了??
是死前要上网留个遗言吗？哈哈～哈哈。。臣非死不可。。太牛了，真的，民间高人多呀！君要臣死，臣facebook。
。大家请看评论数，2567（爱我刘谦），好巧的数字，嘻嘻，截图留念~~~-刘谦
我就知道她是麻豆！那小身材好的哟~~~小晔同学是个很懒惰的人，长期以来对广大亲v友号召我来微博报到一事迟迟没有行动，今日在老师的再三催促下，决定加入微博大军，但目前还不太会玩儿，还请亲们多多指点
哇.赵薇一更新.我微薄的首页全部是她的.哈哈.你们太有速度了吧..
哇，收藏了！太实用了，大家都来看啊！[[[[“蛋糕卷”的那种方法，后续的是整烫的麻烦。有得有失啊]]]]打包达人教你如何打包（有图有教程，包学包会，轻松打包
西南闹干旱，我希望我们游泳馆能做出一点贡献，游泳池有的是水，能先救个急~
相比之下，我家狗狗，还算比较乖的，不过它是大错不犯，小错不断～把宠物单独留家中的后果直接把人逼疯,哈哈
不要有鸭梨啦你很棒！好多的美女阿..我表示有鸭梨..
乐晕了..子者墨也
不知使用，可悲，可怕。经典！金钱和时间是人生两种最沉重的负担，最不快乐的就是那些拥有这两种东西太多，却不知怎样使用的人。－－约翰生
我朋友他们高中的那班朋友已经全换成美少女啊…笑喷我…几时我们也来··笑抽了~
是挺酷的。都是你想出来的吗？你狠厉害哟。
MG3SW一排警车帅气
和熊猫双胞胎去逛骡马市喽。。。淘宝淘宝~~~！！！看人看人~~
。禁欲的后果，就是这么雷。。。
回复对的，你以后可以告诉对方：我不回答你任何问题，请直接找我的律师详谈。有你在，我以后的小三二奶问题就靠你了，哈哈…昨天起早赶回杭州，当别人都处于过节当中，我已经开始回所加班，准备几个即将开庭的案子，昨天写材料从中午写到深夜12点，整整12小时的运作大脑，潜力应该好好发挥哈哈……现在刚到所里，开始工作！
调皮的奥巴马~調皮！我也做過?总统也有一颗赤子之心！奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。某某国家领导人的形象啥时候也能像这样有血有肉，不要总是那样正襟危坐、不拘言笑。奥巴马的这张照片，我认为就是最好的国家形象宣传片。
还好老乔同学回到了苹果，不然现在的苹果肯定失去了灵魂与活力。。「我们所做的这一切，都是因为我们喜爱音乐」，乔布斯说
哈哈哈哈，可乐死我了妹妹看我正在敷面膜。怕的直往舅妈后面躲！不敢过来。好诶，下次在敢抓我我就敷面膜，就不信降不住比我小17岁的你了好搞乐啊
金钱滚滚来。【创意美图】传说中的摇钱树。据说，只要的人，都会财运亨通的！
心情马上high起来。
刚才到水库游泳，顺便在那里洗头洗澡，污染水源。很不错的感觉。绿水青山。出到大学城就再也看不到如此景色了，还是要抓住机会，上学之前游多几次。把它污染至极致。
回复这个我喜欢！绝对靠谱！这靠谱不？【姜丝语111】买房不如买房车，一举两得钱不多；f周末全家去郊游，上班家往单位搁。
居然有个傻仔问D甘骑尼既问题！百度知道实在太强大了！你又睇唔睇得明距提既问题咧？
天，这是人干的么徐胖子应该看到自已变帅的希望了啊啊啊，帅哥！5月不减肥，6月徒伤悲，7月徒伤悲,，8月徒伤悲……(图为30SecondsToMars的JaredLeto，相信你的眼睛，由胖变瘦不是不可能）
慕橙和小乐哦。。。这段话说的很像慕橙吧？。。。有些人很坚强，喜欢在流泪的人面前，开导逗笑；f又无所不能，总是轻而易举地帮助别人解决难题；f为了理想，再苦再累也心甘情愿。但面对自己的创伤，他们只会躲在角落里看着伤口变大；f只有面对最信赖的人时，才会丢盔弃甲，委屈地流下眼泪。在哭过之后，笑着擦干眼泪，说，没关系，我可以做得很好。
好開心,今日成功洽談了一宗生意,客戶是我其中一位dream公司
噗~好可爱的说~~配这张图，分明是韩庚电臀奶昔~分享图片从外网偷张图
回复[爱心专递]赞！赞！赞！江吴胜境滩，引颈凭栏，一线骄澜千里湍，冲天越堤千回转，听涛尤撼。雪龙翻天堑，怒涛迭卷，击浪健儿冲潮翩，直引群英惊欢叹，爱我江山！鲜花东南形胜间，八月壮观。钱塘潮头立云端。万马奔腾胜管弦。天地言欢。
老黄看着很沧桑~~黄健翔要拿着乐Phone做点什么呢。。。这位老帅哥实在太脸熟了~不用介绍了~没想到拿着乐Phone的姿势也跟主持节目一样一样的
感谢各位凌粉和博友的捧场，截图纪念一下，522，你们懂的！
@薇妙薇把拥有变成失去
33人，69天，他们全都活着，他们都有名字。
创意广告！！
视频【煮夫和太太的快乐生活】精彩有趣又可爱的MSN星月对话==共1段预告+5段访谈==看得太欢乐了。。。
生化危机~ye~~紧系生化危机能啦，最好有IMAX转左先。『10月热门电影上映表』你准备看哪几部9月21日9月28日9月29日9月30日IMAX3D10月15日10月21日10月23日(暂定)10月28日
有人说这是加勒比海盗……我说，一毛巾涛贝儿就走向国际了~夜深人静，这两个人溜到我家！悄悄的，听到在说新专辑和演唱会的事情
陳！你都有今日喇！
亲v爱的菲总你揍是酱紫报漏滴起范儿了呵
刚刚吃了点从超市买的西部特产---龙须酥。。。。。。挺好吃的，大家觉得怎么样？？？
?大家還記得邿舨涣猎铝?
她实际还是做足了准备，你看她一言一行无不精心策划。人人都有追求自己生活的权利，苏珊大妈不是来了么！凤姐为什么不能娱乐大家。给她个机会吧。没了这个机会，估计她也就没啥希望了。刚刚退赛《花儿朵朵》，罗玉凤转眼又报名了《中国达人秀》。现场罗玉凤刚开始接受采访，突然有一黑衣男子冲向前来，将手中的鸡蛋往她身上砸去，嘴里还高喊，“请无耻的凤姐滚出达人秀”。鸡蛋直接砸向了她的头部，头发上沾满了碎鸡蛋，一旁的外场主持人妮妮见状，赶紧伸手护住罗玉凤。
我也很喜欢蒙奇奇这也太可爱了，喜欢死你了。。。
我弱弱的说他比你萌！因为他的头比我的尖！
,大爱啊~~南京南京【超级福利】林俊杰IAM世界巡回演唱会门票疯抢啦！想和近距离接触吗？《完美国际2012》送你去看JJ演唱会啦！只要参与就有机会得到11月13日的演唱会门票哟！具体活动规则见下图,快来并@五个好友吧~~
每一天永远都是新的，昨天无论发生什么，都已成为过去时，今天才是值得珍惜的，如果我们每一个人都用心过好每一天，那是不是就没有遗憾和惋惜了呢？
论坛是炒起来的，1个马甲不行来30个，30个马甲不行来100个，不火都不行——网络培训感言之一
!!!!哈哈,糸感动喔~這个好好玩！快來測一下！
哥在学习好不好？今天看到拿着笔在书上，我吓了一跳。。。定睛看，头还是埋下在发微博。。。
so.cute.你们俩公婆表情用不用那么认真啊？笑S我啦~超有夫妻相的说。
不错噢～【电脑不再有键盘】美国洛杉矶当地时间11月23日上午，宏基举行全球发布会。此次发布会宏基一次发布了5款平板电脑，其中最让人震撼的是双屏笔记本终于正式出现在人们的面前。想不想来一台？
『热翻译。完整版』"JesusBloodyChrist,耶稣他妈的基督啊"----趁此机会向这些辛勤的影视剧字幕翻译致敬~(同时向投稿)
我终于知道说天秤的性感是怎样了！刚某同事（就不点名了啊，自己心里清楚）看到我说：大叔，半月不见，你变宽了！这……囧……原来我是珠圆玉润的“性感”啊！
晕=-=这就是已经袭来的通货膨胀狂飙背后的神机妙算？？！！噢，真是神马都是浮云啊！高，相当的高【你能看懂的经济学】某人05年为了包二奶，在外地买了套房子给二奶住，每个月给二奶5千块，买房子花了30万。今年把二奶甩了，再把房子卖了得了80万，算下来白玩了五年女人，还赚了20万...（VIA）
牛用GoogleEarth拍到的26个英文字母@河蟹愚乐
分享图片春说中的好男人···
季节成熟了，梦想便会乘风飞翔；f爱的翅膀，在等待着坚韧的船帆，一起去迎风破浪；f你的眼神，我的期盼，从来不曾迷惘；f只要心手相牵，处处都是温暖的港湾。---和(来自:)(来自:
这个结论让我打了一个冷颤【走读选题】独生子女政策在一片吵吵嚷嚷中走过了30年。而山西翼城县，却做了一个历时25年的人口试验——放开“二胎”。这一鲜为人知的“二胎人口试点”，以“晚婚晚育加间隔”的方式逐渐成型。令人震惊的是，25年后，这个试点县的人口增长率反而低于全国水平。
哈哈你的说话口气好像男人，我看你就是水泥做的女人是水做的，男人是泥做的。那李宇春是什么做的？
回复但有些爱却是烟火。。。刹那虽然美丽，但却更伤人！！！S，请多多考虑。。。看来我们S真的恋爱啦~真是太好啦~一定要幸福呀！不管是谁，我都好开心！快輪到你美了！不自由的愛是必修學分。真正的愛是自由的。
回复元兵南下，郑思肖忧国忧民，上疏直谏，痛陈抗敌之策，被拒不纳，心中苦闷写下《画菊》“花开不并百花丛，独立疏篱趣无穷。宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”作品托物言志,寄托着诗人的理想追求以及不屈不挠，忠于故国的志向，是一首有特定生活内涵的菊花诗。
回复没错！企业往往管成本的时候，舍不得成本，这是不会换取的表现。成本控制是止血，不想投入止血的成本，就要宁愿流血，这是不明智之举！这里还有一个观念问题，经营怎么都行，管理花钱心疼。我们能不能换一个思维，别总把成本放到经营的后面，别让它成为“下水道”，别到最后什么都让成本接着。能不能把成本放在企业经营的前面来考虑，能不能让成本来指导企业经营，或者干脆将企业经营变成成本经营呢？其实，企业经营的过程就是成本经营的过程。因为，成本转，企业才转；f成本不转，企业不转。
林导演真好！！！今天的照片？分享圖片
。是不是美女不知道，但的确是美腿，图片来自本届的chinajoy,据说因为目前全国上下大力扫黄，所以网游业跟色情业两个不相关的产业开始进行产业链层面的融合，具体的现象就是，色情业大量从业人员转行到网游领域了。据此看来，类似于三网融合的，不同产业融合会是未来互联网的趋势。
瓒一个新郎，骂一下水塘：没有栏杆丁鼎，记住了纯爷们，挺一个或许这是最好的西式婚礼，可能是上帝的考验，此大丈夫经检验合格，但兄弟我深疑这是上帝的试题。虽然有小肚腩，但因这个义举，怎么看怎么是个帅爷们儿！新婚快乐！
振奋国人！的哥好野！长春的出租车太给力v了，向的哥的姐致敬。
回复精准！让男人猜双鱼座什么逼,直接一次命中,贱婢.你想生什么座的？唉,所以生娃要算好哒来啊.要苦别苦了孩子.好准！我和都是事儿B，是苦B童鞋们，这个还真有点儿准
“阿欢”靓照很酷分享图片------隆重推出我的首席模特“阿欢”靓照一张
必须支持唉...折腾了许久，围脖终于可以上了。只是小编我又被批了，最近忙着拍片，没有及时给粉丝们送出礼物，sorry啊~~不过也有一个好消息要告诉大家喔，终于到手啦，稍后就会推出，喜欢的粉丝们吼吼~~
回复站长（Webmaster）就是拥有独立域名网站，通过互联网和网站平台向网民提供资讯、渠道、中介等网络服务的个人。也就是说，网站是自己的，或者说主要是自己在运营的。一般充满创业热情的、钟爱于互联网的年轻人站长比较多。什么是站长“微博上的站长看过来”
哈哈哈哈00来数数有多少错别字。00哲学J还是是supperJ归根到底就是错字帝00
【姑苏名城】苏州一景：廉石。此石现矗立在文庙院中。据载：东吴孙权属下陆绩从郁州太守任返吴，因清廉无物，船体太轻无法入海航行，遂搬石压舱，始得返吴。后人将压舱石称之为廉石，保留至今。然当今官员有多少能以陆绩为镜，以廉石为鉴乎！-苏州·生活
回复蛇没脚蛇！这么长的鞋，猜猜是谁穿的？converse限量版
不错啊好创意★【中国绝对拍不出这种广告】OldSpice男士香水广告，要的就是这种创意！
回复是,加油中国男篮,加油中国!加油！全中国加油！中国能够出线是奇迹也是全队团结一心认真打好每一场球的最好回报.希望男篮把这股认真拼博精神发扬光大.
應該再用英文翻譯係上邊！得中国人先睇到明...无语--还不够给力v吧！！日文都没有！！这辆出租车怎么那么像～～～～～～～～～～～驾校的～～～长春的出租车太给力v了，向的哥的姐致敬。
...被爱了半天才发现这是一场误会，杯具的草泥马。。。
要交听后感的呦~(*^__^*)嘻嘻……听后交流刚收到的粉丝们快递来的专辑和小物件。太费心、很感谢。
你针对教主，你你你～～～青春溜走不可怕，成熟也很好呀。更经得住回味。，是啊。青春终究会被时间给偷走。呜呜～回复30岁以上的演员，还是少演青春偶像剧的主角吧。看起来实在是怪怪的，要青春没青春，要演技没演技。还是让年青的俊男美女本色演出吧，年轻就很可爱。别在吃青春饭了。
这个创意屌！也“美观”米饭上面戴个帽子。哈哈哈蛋炒饭加蛋今天点菜时跟服务员要了一个蛋炒饭，怕鸡蛋放少了，与米饭炒在一块不够香。于是便强调说要多加一个鸡蛋。等蛋炒饭上桌的时候人都傻了，原来蛋炒饭加多一个鸡蛋炒是这样的效果...
衣服图案很好看呢转了我是PS男！
早上起来脊柱两侧对称的两条俗称“里脊”的部位酸痛不已，看来昨天确实找到了正确的站姿。感谢盯人式的纠错训练，效果显著
好意境~颇为用心の画作难得细致入微余韵悠长~王沂东亦摩心喜爱的油画家之一将西方古典油画的精湛技法与中国民族文化的审美意蕴融於一体，笔法精细严谨.很喜欢的一种风格!王沂东《探春》---王沂东是当今中国最具实力的油画艺术家之一。他游刃有馀地将西方古典油画的精湛技法与中国民族文化的审美意蕴融於一体，成功地再现了自己独特的艺术风格。他笔法精细严谨、造型线条分明、形体结构准确并擅长表现人物丰富复杂的内心世界，以古朴凝重而又俏丽灵动的艺术魅力扣人心弦。
63恭喜下午,收到了邮寄来的<<微博录>>一书.终于给等来了!
回复汗，写错，昨日是1.172。今天涨到1.195，好猛啊。1.72这玩笑开大了今天已经1.72了，继续持有，还会涨的开心透了、七月份贷款搭配的鹏华基金（鹏华民企50联接）认购时是一元净值，今天到农行一查、哈哈、涨到1.1680元了，柜员小妹叫我还是先别急着赎回，看着它涨，想想也是，等着它涨、荷荷。
头发着了（阿德附身）
校长坐姿中正笔直，老毛坐姿一袋土豆蒋介石是军人出身，又服膺宋明道学，形成了独特的个人风格。他不吸烟，很少饮酒，不喝茶和咖啡，喜欢喝白开水。他的起居很有规律，在30年代时，每天早上4点起床，做体操，洗澡；f中午睡40分钟；f晚上11点洗澡就寝。他十分注重仪表，即使天热也不会解开风纪扣。图为蒋介石与罗斯福、丘吉尔的合影。
我最喜欢的世博馆是英国馆，因为它外型简单但又有丰富的内涵！
......大家也玩high为金牛座祈祷。
pleasing感觉好舒服..good不错！我都用紧呢个铃声噢。不错不错.....第一次听女生RAP这样舒服巨好听翻唱LoveTheWayYouLie
我是幸运的小盆友。。。恭喜拉!
刚买了一堆绝味……女友说，我正在啃着鸭爪子看世界杯。我说，再配上一瓶啤酒你就纯爷们了！
哈哈，这个小家伙！的灯光下，元宝的小脸，差点哭了～～～讲了好多个故事，鬼精的元宝终于睡了！翻身的时候还会把手搭在我的脖子上仿佛回到了08年初，元宝刚回家的时候，我们都小心翼翼的！老妈也等到11点多才走，觉得今晚妈妈会很失落～～她的小情人呀！好啦，开工了就还给你。。。激动的语无伦次的～
听说有一男人对合租的若干女人絮叨着：你们白用我两年洗衣机、厨房的灯泡也是我换的，你房间里的灯也是我帮你们换的……鸡肠子一般的账本记得还真仔细，真是个顶天立地的大男人！服气！
逮到你啦，O在蘇州下起了雨！淋雨後，不知道明天能否看見被雨”洗過的太陽“？
Goodidea.周五周六两晚(7/23-24)延长开放时间到半夜十二点，童鞋们可以逛完然后再乘船到书展逛夜场。
祝福你加油噢快开学了，在新的学期里希望自己拿出最好的状态，好好学习，考上复旦！
回复杭州杭州~谁能告诉我这个是在哪录制啊MS两只都在吧O(∩_∩)O哈哈~偶也看到了看见某人了做客来自【姚姚哈】:蓝色穿得好齐全
1做梦可以成为一项事业和产业；f2还可以做梦中梦，但你只在一个梦境里是清醒的；f3做梦前，对梦境要做好规划设计；f4，既然是梦，最好做得宏伟一些，做鸡毛蒜皮的梦属于资源浪费；f4别总在自己的梦里梦游，可以偶尔到别人的梦里旅游；f5如果太累了，最好不做梦，活在梦里也很累。
学习啦!高!实在高!!这两天间或也在思考爱这个东西，案例是名人伟人们。咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。
萌！！萌小发夹~~好萌v啊
恩他人超好的朋友昨晚参加美在花城庆功宴，回来后兴奋地分享与谢天华映相的过程。她说谢天华非常Nice，非常乐意和大家映相，而且仲会同大家倾计。但有D艺人态度就不太好了，呵呵~~
哈哈，就在这些男嘉宾之中哦。。猜中有奖。。今晚《我们约会吧》中有身价高达60000000的一位帅哥哦。。。猜猜是WHO哦。今晚他被牵走了。太可惜啦。。。。呜。。。
回复....。。中指竖给前男友……（译言网何无鱼译）
杰伦屌！十年周杰伦，依然Fantasy~并抽奖活动说明关注我，更多中奖机会。明日下午公布今日名单。简单爱、开不了口、双节棍、上海一九四三……
这身西装极不合身老马裁判也爱你看到了最帅的老马你看看人家这布料、这扣子，楞是没事！这老梆子让我想起海神波塞冬~~尽管，裹着乡镇企业老板服，可]这老梆子让我想起海神波塞海因策破门，马拉多纳欣喜若狂，看边裁的眼神@董路
期待大同大同
【姑苏名城】苏州诗画：王胜超2010《春之拙园》。(来自:)春之拙园江南三月艳阳天，浮生偷得半日闲。黛玉桥边初相见，携手同游拙政园。燕语莺声偏婉转，落花流水也缠绵。它年若能居此地，只羡鸳鸯不羡仙！-苏州·生活
有意思，凡是被我黑了的，都挤到一块儿取暖了，还相互炫耀着被老马黑了的光荣与自豪～～～成堆的未必是垃圾，但垃圾最终一定会成堆。
期待静姐戴军哥好好照顾下我们?
今天是29号，因为工作的原因我要往北飞所以不能往南飞！但是不管怎么样！我会默默在心底支持你的！就像这张照片！其实我就在你身边！祝福一切顺利！！加油！天后.........
。你老婆要是突然回家绝对弄死你
转特邀嘉宾：深圳人民热烈祝贺...........《2010中国外貌协会年度最佳形象评选》昨晚在中国大剧院揭晓，中国向获奖者颁发“拖把”奖。图为获奖者手持纳米“奖杯”。
哈哈！好准！【十二星座永远不变的优点】1、白羊-坦白率真的。2、金牛-脚踏实地。3、双子-足智多谋。4、巨蟹-亲v切温暖。5、处女-勤奋努力。6、天秤-能屈能伸。7、狮子-热情开朗。8、天蝎-深谋远虑。9、射手-正直坦率10、摩羯-谨慎谦逊。11、水瓶-创意十足。12.双鱼-善解人意。
在人品计算器中,的人品得分是73分。你的人品一般，要看贴多回帖，特别要多朋友的围脖。,你也来欢乐一下吧！点击参加测试
呼哈何老师你怎么了啊……可要多保重啊！！！
。上次给大家分享了芝麻小时候的样子，现在再跟大家分享刺猬小时候的样子，想不到刺猬小时候那么萌啊，完全想象不到呢，可爱哦
发个笑话，大家娱乐下：20年前爸爸抱着你等车，人都笑话孩子长得难看，爸爸哭了。一卖香蕉的老大爷拍拍爸爸说：“大兄弟别哭了，拿只香蕉给猴子吃吧！真可怜，饿的都没毛了。”-泡博快乐互粉群
晚上的网络无比热闹，我还是要早睡早起！晚安。
“丐帮”言论盖梆物语：穿着拖鞋和吊带，性感诱人做点菜。政府官员人人爱，单位变成家属院。······穿着拖鞋和吊带，性感诱人做点菜。政府官员人人爱，单位变成家属院。······北京市XX区的公务员穿吊带裙、凉鞋光脚上班，将会受到教育和劝阻。超过九成（90.2%）的被访者对此规定表示支持，京沪穗三地被访者意见很统一，对规定表示支持的三地被访者比例依次为90.9%、89.1%和90.7%。
回覆您的话题涉及来参加“绿动之旅-TT旅行第三季”吧【【来源：
【节目预告】下周日7月4日晚，20点25分，《开心100》将播出花样美男BOBO组合专场，偶像的影响力可是大到爆呀《Let'sBoBo》，我们不见不散哦！！
丫头：你有这么多名牌的大爷、大叔和迭地，咋还住这么低俗的归房，说这么温柔的鸟语呢？不该啊。住水立方去，随手摸摸鸟巢。呵呵，多爽！晒晒我的闺床，刺瞎你们的狗眼~~~~~~
回复老沈阳哪能有错！看来我判断正确。这应该是在沈阳的昭陵（北陵）门前。如果不是那就是福陵（东陵）。请这是在哪拍的，是挺牛的。沈阳街头现“最牛装扮”交通协管员
男人女人，都要贵在“自知自明”。最起码是个女性女人如果不性感，就要感性；f如果没有感性，就要理性；f如果没有理性，就要有自知之明；f如果连这个都没有了，她只有不幸。
有种感觉，我和媛姐、梅子见面，都好想屁屁、一万、羽柔、凯姐。媛姐给我发来的短信"但愿梦想能实现，在内心身处努力发芽，我会过好每一天，让你知道我不再脆弱~"我回到"希望你开心每一天，让我知道你一直很坚强~"
录制结束咯现场“爱的抱抱”，静姐被阿旭亲v切的成为“小静”，观众很热情，谢谢大家。
少数人享乐，最少的是哪个级别，我愚钝“12亿农民和下岗工人是中国巨大的财富，没有他们的辛苦哪有少数人的享乐，他们的存在和维持现在的状态是很有必要的。”
另加一条，做人应该善良一点～【中国人，赶时间】最爱“快进”，狂点“刷新”。评论，要抢“沙发”。寄信，最好是特快专递。拍照，最好是立等可取。坐飞机，最好是直航。做事，最好是名利双收。创业，最好是一夜暴富。结婚，最好有现房现车。排队，最好能插队……
很漂亮~关注就有机会获得猫眼石吊坠一枚，活动期间每位新粉丝都可获得100元优惠券一张，15日晚22点公布获奖粉丝名单~~~没拿到小台灯的亲们不要放过这个宝贝哦~~
还有，今天[诗与胡说]登上了叱咤903的冠军，听时国语歌是机少机少能登上榜首的，真的谢谢903各位DJ支持，对于这次国语专辑又多一支强心针咯！！！yeahhhhhhh!!!
O(∩_∩)O哈！三人热聊:韩庚进入名单，是否压力会很大，并让韩庚提前做获奖感言...
哈哈哈这个说来就来了......预兆都没有……下半年不是还没过完呢么艳遇在哪里？我咋没发现★★★★☆；f第三名：【射手座】艳遇指数：★★★★；f第四名：【双子座】艳遇指数：★★★☆；f第五名：【天秤座】艳遇指数：★★★
牛气冲天。呵呵。又送可爱滴牛宝啦~参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！将从途牛旅游网的粉丝并此条的人中，随机抽取5位，各送可爱的途牛吉祥物牛宝一只。获奖名单将于7月29日14:00以后公布。
要要要！这个应该容易弄，以后可以试着照着玩玩。=^.^=?客官，要不要来一份龙猫？
回复老蒋已经死了。蒋该死丰功伟绩一定得宣传。是呀，不然怎么电影电视上都是我们的英雄呢！没听说过这事呀，是不是造谣？。
第一条~~~此博为谁开为谁开~~~为培开~~~啦啦不过培不知道嘿嘿
:小二～～～～～早点更噢～～～～～爱你～～～～～
。公司里有个招贴，叫“加班敢死队”。
怎么感觉跟我很像呀一、经历过风雨的男人。二、有着神秘感的男人。三、温柔细心的大男人。四、事业至上的男人。五、固执豪气的男人。六、富裕的好男人。七、浪漫理智的男人。八、儒雅又霸气的男人。九、青春阳光的男人。十、敢于挑战极限的男人。
我排64名最新的姓氏排名，看看你排第几？
晚9点至11点，球赛正常
这娃几岁啊。。。。噗哈哈，一口水没憋住，呛到了，韩庚，严重嫌弃你你怎么能做出这么可爱的表情。。。。杀了我吧，嫩是在偷看吗，居然这么不顾形象~~
哈，青春年少时对，有点五-四的味道哈！有点“化石”！
顺便说点什么吧...新华社发消息，百度贴吧删帖。
不过,大多小朋友都会马上拿下我给的礼物,并对着我笑.这就把我乐坏啦!
欢迎韩乔~~多带几张没钱的卡，过期的也行，什么电话卡、住房卡、存包卡、积分卡、只要是卡就行，不！您的医保卡就别带了，补起来麻烦。当然了，如果你还有没用完的“冥钱”建议也一起带去，反正他们也不认识。
回复像那种只追求粉丝数目而缺少互动的微博相当于死博！！那种人就应该拉黑通过互粉获得更多的粉丝这一做法我不反对，而像这样不停地关注他人，不停地取消未回加关注的做法也值得理解。但一而再再而三的关注、取消我就觉得无聊之极了！！在这里我郑重宣布：我永远不会回加做你的粉丝，现正式将你拉黑！！
回覆因何事搞得大家这么不高兴呀？Lorenzo昨晚被封ID...现改用这个.....“谁让我今天不高兴，我就让他这辈子都不高兴。”的强化版。谁让我没房子住，我让他房子里没人住！------刚看到这句话，汗！
【非暴力与正当防卫】二战时，一位尤太人给甘地写信，问他如何用非暴力对付希特勒。甘地回信说，如果疯子要把全村的人烧死，只能想办法制服他。非暴力是一种信念，不等于坐以待毙。面对严重的恶性侵犯，正当防卫是天然的权利。非暴力在现实操作上说是不到万不得已不使用暴力，尤其不首先使用暴力。
好可爱啊【小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情】超级可爱~
回复甘识人性既！！你们家狗真坏，这样对你，一定要狠狠教训他...是傻狗还是色狼（点开图看）
我想有个机器猫，啦啦啦……HELLOKITTY
哦，看到瑶淼了，等待《中国电影报道，肯定会有的播影片片段放完，演员上场了！
他们牺牲自己保卫的国家已经忘记他们并且走向了他们一直要解放的方向上面那张好亲v切，我家老相册里都是这个风格的此去经年，我还是我，你却已经不是你...
『健康养生谚语』常吃一点蒜消毒又保健；f多食一点醋不用上药铺；f常吃一点姜益寿保健康；f乱吃一顿伤会吃千吨香；f干净一身轻不净百病生；f一药一个性乱服会伤命；f每天一只果到老赛小伙；f饭后一支烟伤胃又伤肝；f多练一身功老来少一病；f练出一身汗小病不用看；f晨起一杯水到老不后悔；f饭前一碗汤不用开药方。
抗战幸存的老兵～～～《作家》杂志被迫封刊时宣布，“我们无罪，然后凋谢”，这是丁玲晚年创办的这本杂志的最后遗言。偶然看到很多人在转《冷暖人生》三年前的节目《老兵不死》，心头一热，这也正是我们奋力找寻与抢救标本人生的价值所在吧。老兵不死，只是凋零。看哭了，真的。纪念血战台儿庄战役70年敢死队队长仵德厚_lwj612_新浪播客
回覆越大越....这应是大案了公安靠的住,那个XX能上树警方的效力原来还是有的啊。我想到了钟南山被骑电单车的人抢走，但迅速失而复得的手提包这两天大部分时间我都在配合警方进行调查，对一些约好采访的媒体只好爽约，敬请原谅。接下来仍以与警方配合、尽早破案为第一要务，媒体的采访只能放在第二位。北京公安局已动用了两个中队二十几名警员全力侦破此案，每次调查我都能看到新面孔，他们的重视和认真令我感动。
哈哈哈哈哈！天后我嘲笑你！哈哈哈哈陈励志先生今儿没发功我以为万无一失，结果漏算了天后。今天我猜巴西2比1赢荷兰。说完后心里就想。不会结果是倒过来的吧。。现在看来。。哎。。我带衰。。有人要诅咒我的德国了。。
经典！有人说，对女人不好的男人下辈子会做卫生巾???
我特别喜欢最前面的那段，声音和音乐都很搭配。后面的音乐选的是轻音乐，音响起来的时候就会太突出，如果能盖掉那种滋滋声就完美了，啊啊啊，这MV里的四个演员偶都爱啊。作者是很厉害去加她关注吧妈呀，怎么能做得那么好啊！！！不过好感动~主演林峰@李诗韵
爱你。马上过12点了，今天真的好开心，有好多好多人都给予了我生日的祝福……但是因为时间关系不能每一个人都给予感谢的回复，所以只能再次在这里感谢每一个祝福过我的朋友们...谢谢你们，在未来的日子里，我会更加努力，不让你们失望的！一起加油！愿幸福与我们每一个人同在~！！
去吧.去吧..回家了就獨自偷歡兒.
我碰到两次都是到银行，一头撞在银行的玻璃门上，我撞倒在地，半天爬不起，银行的小妞却笑倒在地，半天直不起腰，你说来火不来火几乎都有，还有：猛的关门把自己指头夹里面。忒痛……【肉体上最痛的，你经历过几个呢？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。7.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。8.踩楼梯突然踩空摔倒。
哈，今天就暖和了！国安大雪天的吃川崎火锅，真暖和
他真诚地将自己的淫荡误认为是浪漫的感情，把自己的优柔寡断误认为是艺术家的气质，把自己的偷懒误认为是哲学家的冷静。他扯谎，自己却没有意识到。别人为他指出来时，他却说谎言是美好的。他是个理想主义者。——毛姆《人生的枷锁》
回复没错，上海。估计还是网游天下。是上海么？(来自:)猫太去了。(来自:)先看看场地，天气不太好
搜狐也只有一个认证版的周立清（@吴毅强
差不多一个月没爬山了,早上去了趟白云山,山上到处张灯结彩,浓郁的节日气息.当然今天的天气也很争气..晒到哥没话说..来回山顶将近2个小时,顶着烈日回到家,赶紧煲了个茶树菇骨头汤,下下火..顺便美容下~
起床了，今天要出发去江阴了，飞机上可以畅睡半天，8错！
[日本奇景]胶囊旅馆by日本已故建筑大师黒川紀章（KISHOkurokawa）的未来派建筑。
幸会！雅兴日落西山步绵绵，余辉映红山水边，舵人收帆舟泊连，霞中荡起幸福烟。山依碧水生，船向岸云停。霞光去未远，墟落有鸡鸣。戏为古诗一首。碧水多姿，舟山生趣，览此佳境，怎可无诗？诚邀各位，率意展才，不吝雅兴，幸甚之至！
我终于明白了，新闻联播那些事故救援全他妈的是在演戏，真正的救援还要靠老百姓自己（当地政府不阻挠就谢谢他们了），厨子，邓飞好样的，支持你们我操，我看到真正的中国人了！快报广州专家或将最早到南昌】两广州同学将接上广州烧伤科专家，9点多将飞抵南昌。等人将迎接并协调医院，同学们请注意粤赣驰援~
猩猩哈哈哈
，主要是采访各种在广州生活的外国人。
回复你明天来看结果吧！这微博也能5条，评论6条，加我这条，7条，严重鄙视，张姐姐，哈哈不加个“你讨厌，人家不理你了”神真坏微博2010---玩微博不得不看的好文章！
.兄弟兄弟，就学学就学学，但是女人不可以啦哈！王子加油这招有点学某人那个...“来吃饭遇到了自己”）
在这边几乎不见七波辉有宣传。。。转个。。。。七波辉懂宣传不？
iloveyoumonther我爱妈妈妈妈我爱你总而言之,一定要有一个感恩的心!【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。
谢谢小H的支持
回复谢谢高前辈认真回复博友问题！但不知者博友会第一时间认为是官方微博呢瞧，您这国徽，太具有代表性了代表个人，我已经在个人说明里说了：知屋漏者在宇下，知政失者在草野。微博上所有发言仅代表个人看法！我刚才跟聊了一会，我很佩服这位老兄，很勇敢，是我在新浪微博上碰到的第一位人大代表，向他学习。
也许你什么都没有，但是也许，她正爱着你的平凡。也许你没有貌，但你有才。也许你没有才，但你温柔。也许你没有温柔，但你.......也许你什么都没有，但是也许，她正爱着你的平凡。
原来影子也可以搞怪，嘻嘻，创意生活无处不在。回来我也去试试。如果暑假大家一起去海滩，可以试试这样子拍照，蛮好玩的~
信你！！！你说的绝对靠谱！！！产后复出大银幕，赵薇导演处女作《爱在澎湖湾》，自导自演，台湾东森电视正在运作。
哈哈李老师觉得我去贵刊做个美编如何？图为几个月前给同事结婚做的礼物。
分享图片TEATIMEATCOVA
O在犹豫要不要撑到法国和乌拉圭那场中.....哎...看完要四点啊
重在心意~~~嫁得过~~哈哈求婚要用佢老公，你都甘做我会二话不说嫁比你
韩莹棣引用：tilamisu2写道：
回复哈哈哈哈哈~~~奶奶个胸的；f我倒！注意你的言辞；f半天了给我一个截屏，原来啊
A擅长数学，喜欢分析和解决复杂的问题胜过喜欢聊天逛街。刚生下一天的婴儿，大脑就已经具有了不同于生理的独特“性别”。女士优先(男士请看另一条^_^)：
好湿叶稀枝疏显深秋，青衣尽去剩忧愁，残红败退唤冬寒，难禁春来苍山秀。抬头望去，满树都是秋天的果实。（最后一张）
按期交稿的，只有人家年纪最小的作者——唉，你们这些前辈！（包括我自己哈~~~）
哇，芳姐！！谢杏芳张遥
做我们自己~~这个绝对值得推荐！对于时间和生命会相当有感触啊~~★一分钟的时间能干什么？这个小短片绝对能告诉你！非常有感触绝对值得一看！德国导演MichaelReichert用诙谐夸张的手法讲述了苍蝇丰富的一分钟的生命。我们到底要的是什么？为自己活着，为自己梦想活着。过属于自己精彩的一分钟。
12/1第二的～支持～我们要DVD和胡老师的东西～斌迷们多多转起来～继续吧！！告诉大家一个好消息，演唱会现场会有DVD全场拍摄，全长4个小时，请大家多多关注，多多，到时拿到会和大家分享，并根据情况给大家邮寄一些。明星签名CD、海报也会送出
有道菜叫冰镇黄秋葵，说是非洲的一种植物，又叫植物伟哥。套用一句老话：男的吃了，女的受不了；f女的吃了，男的受不了；f男女都吃，床受不了。问：为什么不种多一点？答：种多了，地受不了。种多了，地受不了。
睡觉去了，生日88，明年再会
波波现在就是一拖二，再来就是三啦，他的体格没有问题老大，您能带海尔一拖二，买大陪小吗？那你要把绑在一起签还值钱。爱不只是经验，爱是信仰，爱是道成肉身的信仰，在这个意义上，我们所知道的一切，「皆因爱而起」。my?love=my?faith
蛮好就是低了点这间办公室位于西班牙靠近马德里的郊区，由SelgasCano所设计，超长的透明玻璃，在深秋看上去更具有诗意，仿佛和自然混合到了一起。你也想拥有这样一间办公室吗？
如此幸运！日本是最幸运的国家，因为除了日本没有哪个国家知道原子弹是个什么滋味。
宝贝们晚安，我要去卸妆了，昨天晚上和菠萝玩，我欺负她给她吹飞，她把我眼睛抓了，我以为没事，今天录影发现肿了，还有两道红印，呵呵，还好粉底盖住了.
2分18秒至2分20秒两个方队是父亲v的63军麾下的,父亲v也出席了1959年的阅兵式.当时他担任供卫京北大门承德24军第一副军长兼参谋长(代军长),24军也派了1个方阵.1959年的阅兵式！罕见之处在于这是彩色的！！！我也是第一次看到彩色的林彪副主席。。
脱缰野马踏天浪，雄狮狂吼尘翕张(来自:)脱缰野马踏天浪，雄狮狂吼尘翕张。飞崩千山动地摇，排山倒海无间让。——大浪淘沙-海外诗刊诗社
我也是这么想嘀！
我要好好的保护好我的手岁月的痕迹、阳光、空气造成的干燥与皱纹外，长期使用化学性清洁用品例如洗手、洗澡、洗头、化妆、做家事等。另外像遗传、流手汗也会造成角质粗厚、脱皮等。下面为大家介绍护手8步骤，一起来保护我们的小手吧，建议每周最好做1-2次深层护理
呼叫男人装！厄偶～～没有很久不见吧？变化很大！哈哈！康莉我们都看好你！内地版“经纪人TWINS”首度曝光两人旗下艺人包括等国内外明星。
回到家在自己的床好好睡上一覺還是最舒服滴～～～今天天氣真好,剛剛洗好衣服～首先是：我在大阪住的飯店...看～我像不像好萊屋巨星～～～～
Deal800.com有这个手机袋7厘米宽有五种颜色可以选择$2.03.Withfreeshipping
哇，太有想象力了！
曼森！！不要可以送我.哈哈曾经很迷他，他是谁？你懂的v
哈哈哈我从来没见过记者打领带去采访这种会的连上两会都不会这样这是酒店的保安友情客串！不少群众演员已经入座。
哈哈,谢谢!我家小美女昨天八岁生日了耶。无需疑似了。不V原因很简单：第一自认为并非所谓VIP；f第二如果实名制，用的本来就是实名；f但三，加上公民二字，是因为王洪波已经被别人占了疑似单身，疑似处男。这么好的男士，有女朋友吗
我也思考了几秒钟--。。。哈哈哈我还真想了几秒钟！配图是体贴的怕大家理解不了第二项？我想知道这种货色标配的另一半啥配置？稍作思考，懂了180cm、180mm、180m?——我刚听说，据说这是在猫扑上评选出来的当今中国成功男人的三个标准。我他妈算是完了。（via@特爱蚂蚁Beta）
这姿势。。。记者大哥抓拍很到位~捂脸啊卖萌！
好想去看inception啊，评价是如此的高，结局据说有n多版本呢，真的是这么悬疑吗？？
昨天晚上在新天地一酒吧，一群芬兰游人饮酒饮出兴致，高兴得唱起来，结果我们这一帮人也不示弱，大唱革命歌曲，双方相互对歌近20首，相互鼓掌，其乐融融，俨然人类一家。我在想，如果我们的同胞到了芬兰，在他们的酒吧里也能这么自如地挑起对唱，我们就是一个真正自信，乐观的民族了。
回复哎呀，妹妹，不要钱的便宜怎能放过。。。听说你要回成都老瓦。。个人切买三！！把你的稿费拿切买！围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
我的天哪我该怎么办这么晚了！我的小甜心~~~哎呦喂。。我的小萌宝宝
::太有才了:菊花残，满地伤，你的爸爸叫李刚！《我爸爸是李刚》最新诗集火热推出。。欲购从速~
好緊要咯形容得非常到位哈哈
笑容太诱人...快快收了她...发个图片玩儿，全是童鞋甜美的笑容，此图即为本人制作的幻灯片的首页，当然了，这些笑容的图片还在持续更新中，先截个图庆祝元老级别的id集体冒泡~
傻瓜。。我们当然会等。。。等多久我们都心甘情愿。。你。。加油就好啦。。因为你值得我们去等待。。无论结果是怎么样的。。我们都会永远在你身后支持你。。希望你懂。。时间会证明你的。。不要放弃。。一辈子挺你。。等我。你们会吗。也许会很久。会很难。
我和小P都很喜欢blingbling的东西...我们俩的IPHONE手机壳都差不多...够闪吧！不过他是香港买的，我的呢是在上海买的...o(∩_∩)o
回复我从小就爱读各种各样的书，也有很多家长认为不该那个年龄读的。不过，我没觉着出现什么坏处。反正，读书时钻进去不能自拔的感觉，绝对比陷入情网要安全得多。而且，爱情不能长久，可读书却能终身相伴。所以我想，自己最好的情人就是书！读书好啊，我就很喜欢读书，
【大陆231名游客因大雨被困台湾】据台湾媒体昨日报道，231名大陆旅客因台风鲇鱼带来的暴雨受困于台湾苏花公路，已出现伤亡。台湾“中央灾害应变中心”称尚未获悉游客伤亡确切消息，苏花公路多处坍方已部分抢通，救出部分受困者，仍有8部游览车188人受困，1部游览车21人失踪。
哈~亲v爱的你是酱油女王！你什么时候回英国啊？對說：亲v爱的改日再聚~
过分啊，死都死了，还被这么调侃！网易广东汕头网友[任我行100]的原贴：17镇元大仙：这是俺家那棵500年一开花，500年一结果然后500才能成熟的人参果。如果世道越喝血将结果更多，成熟的越快！哈哈上海外滩一男子暴尸树上死因不明“元芳：大人，这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？”“狄：依你只见呢？”“小人认为，和谐盛世枯木逢春，应该是树上结的”..
支持微软#ImagineCup有礼#微软今天上线啦！凡在10月10日晚12：00前成为“微软创新杯”粉丝并此围脖，就有机会获得带有ImagineCuplogo的漂亮电脑包哦一共会抽出出3名幸运粉丝。@Win7微软官方@王洪超
真家居。还是喜欢黑色袜子哦～看起来个头不小啊今日刘若英黎花园健身~原来距甘鬼大架子噶~扮晒野甘
回覆大家太瘋狂了,要去維持秩序先得幾時去做月台站長了呀？哈哈哈全港港鐵廣告
靠太坏了！给这世上所有坏分子！看图开心一刻
原来索菲特自助餐埋单用广发卡5折。
可愛的小刺蝟？
hello大家好随着2010.04.2917:30那一刻的到来，我的心终于放松了下来，因为可以暂时告别那恐怖的工作，让心情好好放个假，两个月了，整整两个月，我们技术部每天不可能按时下班，每天都在忙碌的生活中度过，实在是太充实了，充实的让人无法呼吸~好了，不说了，下班了~~祝大家5.1节快乐~~
好大好大的一盘棋啊~~~（单从形象上）TX，你赢了，这局还布得真够深远的，囧~。它穿得再黄也不如你一条围脖来得销魂。
我觉得这个车十分sing感~
Aomy.大同路。
回复我的身份很重要吗？我们谈谈版式吧。好的，我将通过律师介入，届时你的身份将一目了然！新浪陈总，我好怕！国内报刊经营与发展研究者，理论与实践并举，学界被称“后宫老师”，业界被称“后宫”，江湖被人称“传媒后宫”。
你笑了吗~~~今天周一！
求平安，笑颜最高来补张彩色的，看着真是爽啊
橡皮泥捏的都划算……十元一斤的指的是地上那一堆还是举牌的那个活的呀梦想！！！！
呜呜，为啥我是大脑欠照顾？图上这二位是谁照顾谁呢12星座最欠照顾的命...【荷包欠照顾】∶狮子座、射手座、摩羯座;f【大脑欠照顾】∶白羊座、金牛座、双子座;f【身体欠照顾】∶巨蟹座、处女座、双鱼座;f【姻缘欠照顾】∶天秤座、天蝎座、水瓶座
HARU高清截图^^萌史人的小眼神
哈哈太搞了不错不错太搞了美国俄勒冈大学学生OntheRocks惊艳翻唱LadyGaga的BadRomance
系咯，竟然系甘唔舍得喔~原来已经深深被你地打动成个亚运~最唔舍得就系距哋~~条裙....哈哈我呢加好爱拒地！！有几多人同我一样，一开始觉得呢五只嘢好普通，但呢家因为拒地超爆笑而爱上拒地既呢？举个手啦····
。你他妈再说老子不去了！
回复恩。。。。这个。。。得想想。。。那还需要什么哈哈哈。。。。就是这效果。。。呵呵，这不是你没给机会我啊拍客少言少烟，不沾酒不K歌。在一次聚餐点菜时我说这么多爷们儿哪能没一个王八呢，来道甲鱼汤。开玩笑说寒冰不喝酒很不爷们儿，王八堆里没有他。寒冰听了只是笑笑，有点腼腆。而他为拍曾庆香的事辗转南北表现得却很爷们儿
庭轩生日快乐~快乐~生日快乐~~~~
这叫共鸣这也有群发?!他们是什么关系？几乎同一时间同一标题内容？？
河蟹社会。。。看来我是标准型的。。我标准吧...--
萌啊门柱酥了！！！！那得要多少门柱啊门柱可以脑补成各种大明湖（滚！）日期太亮了，于是我把门柱脑补成250了哈哈哈哈太、太萌了萌TAT荡漾的门柱儿纸抱柱纸。接上一张，软化的门柱（其实你只是想画门柱吧一一）
哈哈真相只有一个！！~
欢乐围观v～天涯我囧了，真人肉出来了啊~天涯强大~介个。。神奇的存在啊呃····。然后介个是主人公的对话.....
。外扩胸型瑜伽抢救术！！用瑜伽来抢救外扩、下垂等现象！！做女人“挺”好咯！！
恭喜粉丝突破200万~！
不好意思！排在第一位。我是最专一的,哈哈,就是这样的:我是最漂亮的，哈哈！可是我不是最花心的！！！！！！！！！我很专一的！摩羯、金牛
:保持容颜的好习惯1、清晨醒来时多吃食物。2、来不及吃早餐别空手上班3、和孩子一样喝奶。4、睡不好会发胖。5、蜂蜜人体细胞忠实的捍卫者。6、不停地运动。7、饮食宜粗不宜细。8、五分钟完全放松。9、餐前餐后多补充水分。10、精神食粮。
mygod!好可爱！小Lucas模仿MJ！是不是神似啊！LUCAS抽风舞
不解释A_A不解釋科科...哈哈哈、这是从喂喂工作人员那偷来的-0-笑而不语~~~~~
我喜欢无V兄这种有错即改的态度，很诚恳！再说这种事谁都会记错的，不必太自责。当你有小错误的时候（非道德层面的错误），朋友和有素质的人会善意提醒你，而一些对你有成见的人或想借此证明自己很聪明的人则会抓住这一点猛烈攻击你。反之，如果你犯了大错，朋友会骂你，而敌人则会笑你。这就是世情。
支持~兔拉拉之网络趣兔图片大征集正在金霸王官网展开。加“金霸王宾尼兔”粉丝，评论本条微博，为光荣的兔拉拉加油，并5个好友以上。将从本条微博的回复中抽取10名，奖30元移动充值卡。本话题截止11月12日。>>>系列有奖活动陆续开始，积分排名赢Ipad及数千份好礼请至www.duracellchina.com
香港？台湾是亮点！台湾省的好醒目没有最低只有更低！（中国各省份最低工资标准图。）
可能很多女生还不知道指甲油是导致很多乳腺疾病的罪魁祸首!尤其是经常涂抹指甲油的女生要注意,现在很多年纪轻轻的女孩子都有乳腺增生,很大部分原因是来自指甲油里含的有毒物质.(今天去做健康体检医生醒的).所以告诫所有爱美的女士,指甲油还是少涂抹为妙哦
崩溃了林彪告诉我们，海南岛有红色娘子军，到那我们就能娶到媳妇了，我们一直追到天涯海角，也没发现一个，后来林总又跟我们说，朝鲜有女人，现在就成自愿军了。
有为青年~眼神很坚定啊！也很阳光我喜欢看你明亮的眼神，心情很愉快乐事活动现场王力宏特写-1
回复谢谢！你真的可以做到一花一世界啊空谷幽兰
回复少不更事不为过，正是得意上高楼，极目千里天地宽，胸有大志希望多。少年不经事，朝气冲云霄，奋勇当争先，不留空老吟。(来自:)【年轻】年轻的心，朝气蓬勃。美丽的容颜，迎一片注目；f富裕的时光，改天换地，无尽的潜能，创造世界从容不迫；f素面春光，几许窈窕，引多少英雄折腰，青春年少，无数荒唐事，演绎着春去秋到；f流金岁月，古今中外，谁都梦寐着，长生不老；f只留得一声叹息到暮，对落日叙述。
看李叔都笑成那樣了。哈哈让我一次笑个够，，，哈哈哈。。。瞧你乐得，，，呵呵呵。。。一对儿笑疯子
够艺术！！！用蔬菜造的惊艳美女性感至极
昨天名不虚传昨天刚听说的，《王大福吐奶》，打一首英文名曲。
12月10-11-12苏州。
如果你烟瘾够大，是考虑换一个烟灰缸吧。
好的！春播——夏种——秋收，等你秋收完，就该猫冬闲着了。多好的中国新时代农民啊！！请将好的片子存好，待我几日忙完，好好享受一番。周末又将连续剧＂手机＂从23看到了31，下岗王志文到其他栏目当嘉宾，脸被＂波普＂的滑稽而心酸，（我发现）上节目时王老师被画在左脸上，而在化妆镜前准备擦拭时，又在右脸上了，显然从导演到化妆到演员都拍＂跑偏＂了。但从王道组合演技到情节到对白，此剧无疑都是电视剧的上乘之作，一定要看完。
[点击大图]本想抽空找个阳光的下午拍,可每次工作完都是夜晚.昨晚入睡前胡乱拍了一下,发现素颜又随意的样子还蛮适合你们的设计风格.索性就发上来.爱这颜色,爱这件TEE!谢谢你们团队每到新季都送好看又舒适的衣服来,还有印上我画像的iphone套,让我受宠若惊.加油,离火舍!
在哪里有卖这件衣服啊，好想买！哈哈哈哈Pennyx3啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢耳朵敲门集锦，看过《生活大爆炸》的你懂的v。（via@Talia的动物园）
记下来了。心要比自己胖一些，身体要比自己瘦一些
刚刚打开照片我还么的发现其中的亮点。。。觉得特莫名其妙。。。惭愧呐有逽同学与她表哥~~
有空去看看了…只想找一个在我失意时可以承受我的眼泪，在我快乐时，可以让我咬一口的肩膊。你可能还没有爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。------如果生活是单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看见你；f如果生活是双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。
回复哈哈哈，下次爬山我穿球鞋来，好好爬~哥带你去的山还是比较给力v的吧，哈哈穿高跟鞋爬山，下山提着鞋子打赤脚，这种事我还真的干得出来！
有人願意和我合作推出...『太陽能電筒』嗎?
【12星座对号入座每人一句话（下）】★天平座－－不是没主见，就是很温和。★天蝎座－－不是独行侠，就是大姐头。★射手座－－不是傻呵呵，就是很执着。★摩羯座－－不是太保守，就是超疯狂。★水瓶座－－不是工作狂，就是恋爱狂。★双鱼座－－不是爱幻想，就是很精明。
《1Q84》《山楂树之恋》，哎，又想买书了，上次买的还没看呢，拥有就踏实了
特点。。美成V5。。。他的胳膊是金刚。腿便是竹竿》《看小美这身材~怎么看怎么受啊~
【姑苏名城】苏州街巷：十全街下塘长洲路上的古石桥和仿古楼、亭。一幅照片三个时代，现代的汽车，仿古代的亭子与楼房，古代的石桥。真不知哪个更有价值……
感谢伤害过你的人，是他们让你的人生与众不同。感激为难你的人，因为他磨练了你的心志；f感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿；f感激遗弃你的人，因为他教会了你该独立。【感恩活动】感谢大家一路以来的热情支持索尼爱立信特此发布“感恩节”活动：评论你收到的感恩短信\礼物\或想对我们说的话,将随机抽选1位幸运粉丝赢取E15i一部，另外抽选4位幸运粉丝分别赢取蓝牙耳机、Walkman?便携小音响、时尚洗漱包及精美钥匙链！感恩回馈，真心祝福！时间：11.25-11.26
今天<ASIANKUNGFUGENERATION>陪我跑
呵呵，只有经历过风霜雨雪的爱情，才是真正的爱情。真正的爱情，是不怕付出，不怕受伤的，因为这是必须经历的。而且它也不該成为炫耀的资本，因为真正爱你的人会明白的。这些，也是爱自己比较多的人，永远体会不了的
今天看了母亲v是条河，和前几天一样，都是因为王珞丹看的，看了一集忽然想起来三四年前说是在我们这里拍过这个电视剧，主演于娜还来过我店里买光盘来着只可惜眼拙，当时没认出来走后妹妹提醒我才想起来，恍然大悟，痛心疾首，怪妹妹不早说，好歹咱小村小店也来过名人嘛，照个像也能提升人气
回复在温室里生存直发。压的直板我的梦中情人要有一头￥%亮丽的长发
今天没等博主吹哨子我就自己放学了，呵呵，博主辛苦，时时在线啊～～～～～我回答了，等待1.加微博为关注2.跟帖回答问题并。共100份奖品,还有超值大礼包1份,快快行动吧
桃色+哑光黑=甜美+辛辣呢！~如果有一天你亲v眼见到哑光黑的炫酷外观和桃色优雅内饰，我想你一定会被惊得呆掉……
但男人都会认为，虽说丑妻近地家中宝，要堵门前站，还是美得好那不是偷窥了吗？美国心理学家认为，每天凝望美女十分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，男性的的平均寿命可延长四五年。相反娶美女折寿。娶美妻固然赏心悦目，但要付出相当大的精神负担。为了照顾美妻，男人有时疑神疑鬼、心绪不宁，有时要放低姿态，长期在患得患失的情况下，身体状况也会跟着出现问题。
。演唱会前半段老埋怨自己的位置，虽然第一排，但刚好前面就有个DV大叔挡了一半视线。但.......在fung唱完<定镜>之后，我马上大喊了一声!!!就在这一瞬间，他马上看过来了！漂亮！
看镜头···
回复恩，我上小学的时候才长呢。我给你说啊，我边回忆着边写：陕西省宝鸡市陇县城关镇大柳树乡王麻子村第2村民小组胜利幼儿园你们学校名字真是一点都不长~刚刚收拾东西，翻出来两个校徽，好怀念～
。赵本山骑驴进城巧遇范伟！范伟问：“吃饭了吗？”赵本山说：“吃了！”范伟得意的说：“我问驴呢，你插什么话！”赵本山转身抽了驴两耳光，骂道：“城里有亲v戚也不说一声。”
台北好吃的麻辣火鍋！
人的反应可从生理和心理获得，同时得到的叫享受，单项得到的叫苟且。享受需先买票，苟且可以赖账。你爱一个人，自然会有生理反应...不一定吧否則天底下的嫖客和強奸犯豈不是都無法得手鳥?一、有了热爱，梦想和目标不会改变和动摇；f二、有了热爱，激情自然而生，就像你爱一个人，自然会有生理反应；f三、有了热爱，不需刻意告诉自己要坚持，因为你的内心会驱动你做，做一件让自己快乐的事情，是不需反复提醒自己一定要坚持的。
海棠花节礼物，姐有空多听听
回复包括裁判。您在说裁判么。。。黑色是最为霸道的颜色，通吃。任一颜色挑战黑色，都会被吞噬。很乱……内向哥，连章鱼哥都这么说了荷兰乌拉圭比赛没悬念了，本届比赛穿蓝色队服的基本要说再见了。南方在五行中属火，都说红色是火，蓝色是水，看来今年火比较大。这样说来穿大红的西班牙有戏。@左沛子@非黛@舒坪@商报创意世界杯
ILIKEChanelSpring2011
她陪傻金正好凤姐不是嫁给小金皇太子，当未来朝鲜帝国的皇后了吗？怎么还在这儿得瑟呢？“见到我是你的荣幸。”
呃，这个卫生间，好让人没有安全感啊…
黄金周来袅..........一飞机全是出游的老爷爷老奶奶..乐哈哈..........自带茶叶蛋.黄瓜.西红柿.........还要分几个给小乘们............太和谐啦
郭大造型师最欢型哇！这是昨天在王力宏首部导演作品的（恋爱通告）首映会的照片！替他开心。还有集体的吗？送上来哈。谢娜在《恋爱通告》中扮演疯狂造型师
好可怕的kittly控。伪娘无处不在，来看这个HelloKitty超人，太搞笑了。
回复你这是对同性恋的侮辱~屁精精辟~精辟~“当后悔取代了梦想，一个人才算老了。”
侯佩岑嫁了,周杰倫哭了侯佩岑嫁了,周杰倫哭了......生活中的創意無處不在!
什么奖项呢？总得有点收获吧？哈哈当然可以只是照片么？视频也应该可以参加吧abozhang@vip.sina.com注明“摄影大赛”标志设计@康永君漫画
变态的民族不管是熟悉日本A片的宅男，亦或是有着丰富阅历见闻的行者，对于日本街头常见的女生装——花格子短裙都有着深刻的印象吧。越做越短究竟为哪般？！日本女生超短裙之迷>>→
回复是啊，你到官方微博去看啊到2999再通知我！我要做第三千个！哈哈！兄弟，刚看到一微博：说咱我来了，加你关注了，第2995，我的博友让她愿望实现吧今天粉丝就来破3000吧
有感于动物的亲v情。“亲v情”二字值千金啊。希望中国也会如此尊重其他生物的生命，才会真正尊重人的生命。
:謝謝妳的門票,愛死妳的呀
郭小姐請埋位，不要再微博了！
今天天气真的好到我想跑出去杀人！！！！应该出游的，这么好的天气呆在宿舍真是相当的浪费。不过也不错啦，刚刚午饭完去买了好多好多水果，柚子，啤梨，提子，番石榴，苹果，香蕉，重到我提不回来，发神经了呵呵。。。周末就窝在宿舍温书，开水果大会，看看小说吧
【微盘送大礼中奖公布-10月28日】快来围观v幸运中奖者：，恭喜3个可爱的微盘支持者~今天10-29送礼微博马上发布，大家别忘了继续转一转，好运自然来嘿嘿。我真的中奖啦。支持。继续支持。1）成为微盘的粉丝2）当日（今天10-28）的活动微博并，还是这么简单，每天抽取3位中奖粉丝，于次日早晨10:30公布，赶快转起来吧！
考试时谁还有这么多的时间在乐？本人不才！宝岛回归礼花爆，漫天牡丹与金菊!
以前听说过赫宰姐姐在南京留学的事！是真的吗，求真相！
我转走哈哈,我也很喜歡遱portySA你的圖太靚了轉來分享下不介意吧
回复培培是要请我不是你开玩笑的，哪能让你请，我请你吧，你在老祝那是吧？我们很近的。感谢的热情帮助，让我在微博里找到了小学同窗。她还是我心中学习最踏实用功的学委。练的一手庞中华好字。谢谢Sina微博！贴谱。。。你懂的v！！哇哈哈
自从有了围脖，很久很久很久很久没写过超过500字的BO了。。。奖励自己一个
本山大叔怒了！蒙娜丽山的微笑！
支持你！！！璇.宋代潮女——苏小妹
包子和美欣同学,恭喜你们俩能飞往台湾继续为蔡学姐的美人计创意大赛做下一轮的的比赛!记住,用平常心和学习的态度去体验.我挺你们!你从未看过的自创蔡依林JolinTsai美人計Voguing好看！
我居然听出了他唱的是什么歌这首歌估计我听100遍都学不下来。太可爱了！！...表情太到位了
为了她的姓，转一个。这是做产品的最高境界，绝不是拍马贴。她并不懂销售，她只是理解了哥窑这个中国独有的科技艺术品的文化精髓，然后站在朋友的角度，帮客户和其生命中重要的人搭起独一无二的情感桥梁。女同胞，了不起！
我也支持!这就对了，要乐观向上，积极主动，能干就干点什么，别去给人家给周围人添乱，呵呵辩证法！强烈支持！同感！老师的提议...请亲爱的脖友们互转!
韩峰在他的日记里，有名有姓的官员多达80多名。而这些官员在其被捕之后也集体噤声，谁也不知道，韩峰之后会轮到谁。
那谁那谁送我一个呗玛丽莲萌露kitty。。是性感多一点，还是萌多一点呢~~
洗完黑黑，吹干头发，做晒所有的保养，上阵网，想训的时候就可以训啦~哈哈，好似好耐未试过甘早做晒所有的野啦，呢段时间唔到两三点都唔训，真系就黎变夜鬼啦~亲v爱滴童鞋们，依家要提早同你地讲声安安喽！因为真系唔知几时我就会训着啊~
恨不早生百年，在令尊麾下扬刀河西走廊，血战铁原前线。可怜的活土匪李兄要用她最宝贵的东西换台爱疯死送韩寒，我说她最宝贵的东东不会是韩寒处女作三重门一页草稿吧？稍了解的朋友知道，我最烦拐弯隐喻啥的，说话惟恐不直接。结果脖友有说我太狠够银的，有说我怕上当的，最绝的是评论：“李牧大叔是想说处女膜吗？”……俺半世英名算是毁大波妹身上喽。
回复哈哈哈。。我们一个优点耶我一看有好吃的就来啦！好词恩？这里怎么有这么多好吃的啊.....嘘！可别让小馋猫知道哦，哈哈，上当了吧熘缴。芈奚础＠犴蝗炭捶苫ā！咎畲?渔歌子?送别】@明柳随风
好喜欢！“Lomo，隧道效果，眩晕。。。”学无止境啊，打算去iTuns下个IP4用的LOMO软件研究研究，届时还请各位lomo达人不吝指教，到时候让俺也拍出个lomo效果来震惊震惊喃们，嘿嘿嘿
王导离跳河不远咯要好好准备哈根据中影发行票房统计，截止16号，《恋爱通告》全国票房超过2500万！尤其16号当天全国普遍满场，观影过程笑声不断。
Armani迪拜塔酒店室内设计……
今天我晒被子了
嗷……帥翻……(被秒杀,然后呆住了.)邘洃K~
明早去日本出差，暂停微博信息发布，好遗憾啊，呵呵，下周补发“日游记”！
回复嗯那我开辟她专栏啦哈哈哈哈梁咏琪的很多歌都可以啊最近GIGI关注人气很高用她的歌没错的一大堆人挺你新的一年来临了，祝福大家节日愉快，在你欢度节日的同时，不妨关注，它一定给你带来惊喜，相信爱，相信OUO中国，今天的话题是，介绍点经典好听的歌曲，看谁列举多！加油喔，大奖还有呢
理想的样子。。这才是衣柜爱死了简直哈哈，可能由不得你作为一个男人，我想说：不要欧美超流行的walk-incloset（步入式衣帽间），想要的童鞋请举手
说实话，很简单，抽奖送数码产品，iphone、ipad之类……粉丝十万实在是轻松的事，但这要有一点点财力。不过显然相对轻松多了。再略加经营，发些段子什么的……去另开一个微博，微博名叫哲理幽默段子之类的。每天去开心网找好玩的帖子，转一两条过来微博即可。顶多三个月，粉丝绝对过十万，到时再……他觉得可行，去弄了
回复精辟！孔老二的精髓就维持现行的统治，哪怕是苟延残喘！在这种思想的倡导下，中国国民更将失去鹰的斗志，哪里会去创新，而如果不创新，被一切顺民的调子束缚，那么在世界弱肉强食的大背景下，中国的出路何在？！【今日孔子生辰】今天是孔子的诞辰，祝他老人家生日快乐！一般认为孔子出生于公元前551年的鲁国陬邑昌平乡（今山东省曲阜市东南的南辛镇鲁源村）；f孔子逝世时，享年73岁，葬于曲阜城北泗水之上，即今日孔林所在地。今天也是台湾的教师节。
。。。。。?
放在金字塔形状的器皿里长成的吧~再奇怪也还是西瓜，偏偏就是贵。西瓜？埃及的金字塔西瓜？..........好奇怪的品种～
虽然没能获奖，不过，陈老师，你在我心中永远是最棒的女歌手之一！虽然你没有G奶，我一样爱你！范范-晓萱，虽然你做音乐做得快破产，我也一样爱你！加油！
加油！,愿你演唱会成功，愿你专辑大卖，愿你横扫大奖。这世上很多好东西，愿你能拥有张杰、孙楠、杨坤、李健、庞龙。
永定门每天都有很多人散步我看到这么多的访民，还有喊青天的，还有下跪的，不知为什么我就想笑了！。【广州大接访有人通宵排队有人现场跪求】昨日9时，广州市流花展览中心，广州四套班子首次齐接访。这是继两年前6月26日，三级行政首长大接访之后，又一次更大规模的集体接访。带铺盖通宵排队，跪求，拱手喊青天，上访人的热情和人数较两年前并无二致。
左小祖咒《万事如意》DVD将于2011年1月1号发行。在此之前，将在北京电影院举行《万事如意》DVD的首发仪式，铁杆歌迷会收到我们的邀请。DVD目前在做最后的视频部分的整理。声音部分已由左小祖咒的老搭档好莱坞电影动效大师胡必烈完成。这是华人世界第一张真正高品质，世界级的5.1DVD。请期待。
大学里（而非其他地方）的图书管理员暴力倾向比例太高，啤酒兄妙语，小弟佩服！图书馆管理员里妖孽比例不小啊。。。
哈哈哈哈哈哈昨天看电视把我笑安逸了。印象世界杯之《葫芦娃》。CCTV5出品。请开声音观看视频！
让我们一起享受秋的浪漫，品尝秋的恬淡，汇集秋阳灿烂，采撷秋雨珠串，遥送秋云悠闲，回味秋风缱绻，珍藏秋的思恋，温暖秋的轻寒。。。。来了，来了，我来了，秋天来了。。啦啦啦，今天早上起来心情好好。。。
我们一车人从深圳出发去汕头了，大概下午1点多到汕头机场。我们汕头见，养好胃昂，昨天签完后媒体照相时一直用手护着胃，心疼>_<
回复哈哈，在成本这儿围着我转是可以的。关键的是什么时候大伙能围着你转？这才是励志的抱负。我期待着这一天，到时候可别忘了我哦！让我们一起绕着开润老师转，这样的人生成本肯定最低！对不，姜老师？：）你是太阳，行星就会围着你转；f你是行星，卫星就会围着你转；f你是卫星，没人会围着你转，只有你围着别人转。
对呵，是在梦里吗？你要搞清楚，现在的你是在真实的世界还是在梦幻中可能现在你是做梦，真实的你在被僵尸围攻呢手上有没有陀螺？今天要走出家门近距离接触植物和...僵...尸...噢这不是虚拟世界。
半夜三更放吓啲爆笑相先.....喺澳門影嘅！
2004/13–2007/04。。13月。。姑娘们真是能要了我的命。。
赞同一个国家要想在现代世界中竞争，不仅要有计算机，还必须有计算机革命所需要的自由思想。当每台传真机、复印机，每台计算机的硬盘都被秘密警察控制时，没有一个国家能享有进步。——里根，当年在莫斯科大学的演讲
要加油,擺脫美國鬼子嘅控制!!我都要敬礼！感动+敬佩！敬礼!!我为你骄傲!傻仔来哥....敬下礼先...致敬!!!中國人都會給你掌聲敬礼，为了纯粹的感动！他坐了十几个小时的飞机，却只上场了26分钟.他没有教练指导，局间休息只能一个人喝水.他没有任何人陪同，比赛结束后只能独自匆匆离去他的名叫亚拉?阿扎德?阿卜杜勒?哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员.只是为了自己的梦想而努力。
呵呵，看电影看字幕是好习惯，当然了对烂片儿除外受我毒害，起码大家看完字幕了，昨天补课《致命魔术》，也超牛。很搞笑的！我怀着一种邪恶的心态，仔细观察他们每个人，好不容易才忍住了笑。1，对我这种坚定的现实梦境一体论者而言，这片子也就7.5。2，女人的怨念和直觉，真是强大。3，一百多人受毒害，傻乎乎等字幕。用脚趾头都能想出来，难道他们真敢让陀螺倒下，让这片子变成一部五分钱的大烂片？4，千万不要穿短裤短袖进IMAX厅，差点把老子冻成一根冰。
加油~把愛傳下去！
中秋节前的惊喜，Iamluckydogtoday!本来只是听台里的apple产品讲座...迟到，匆忙间主持人在椅子上贴一号码。一看，不错啊，正是我的出生年份。想到从小到大，若干抽奖，咱百发不中。万没想到，最后却中了超级大奖，ITOUCH4...据说还没上市，大陆第一台...我懵了，同事笑言：“你出名了”
说他上微博是被我绑架的。太高兴啦，原来我有绑架人的潜质来来来，各位博友一起爆料，看有谁是值得绑架、需要绑架、应该绑架的，让我前去“干掉”TA。
人生如棋，无胜败，且看楚河汉界局局新。我现在就在下棋每次进攻似乎都是做秀，没有投入过多兵力，稍稍接上火，就开始撤退！就这种战斗力似乎难成大器。稳健的朋友最好策略自然也是高挂免战牌，闭城不出，下下象棋，练练书画，喝喝龙井，不亦快哉！人生苦短，不宜经常上火！
抱抱~【超萌小猫撒娇的手法】哈哈，主人别上网了，来陪陪我把~
一怒之下，煮起了银耳红枣百合枸杞汤。
RP啊！！！围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
俺去瞧瞧……【“重读南京”百题知识竞赛活动】100题中只要答对70题就可参加抽奖。一等奖10名，每名奖面值300元的购书券；f二等奖20名，每名奖面值200元的购书券；f三等奖30名，每名奖面值100元的购书券；f鼓励奖50名，每名奖《南京——我的家乡》图书一册。
哈哈哈哈哈太有爱了哇咔咔（转自某校内好友）我布朗大学的一个朋友和EmmaWatson上同一节化学课。有一天，Emma正确回答了一个问题，这时教室后排有人叫道：“格兰芬多，加十分！”Emma顿时郁闷掉了。。。
百度一下，你就知道；fGoogle一下，你丫知道太多了。
好凌厉的眼神。。。一江狼*股道：我不是病猫！轉發微博。
卡卡上不了00,巴西VS葡萄牙!!!C罗
回复美妃对日本佛教了解多吗？以佛法的角度看，外境都是我们心的投射，我们心里想什么，外境就是什么样子。所以安住于自己的内心，不起烦恼，就不会被外境所左右。世界就在我们的心里！有理外面下雨了。你，你，你....在哪里？
吣镩_！娘開！谢先生跟老婆互动也要那么gin::哈哈哈哈哈哈哈.....笑死人霆锋柏芝在扭动太好玩了
给我也涨点吧“你们都是好样的，我会给你们涨工资的。”新意互动搬新家，所有员工最喜欢听的话。CIG的者优先考虑。
不过如果真想让小灏看到，让几率高点的话就要灏明我有一个事情想请您帮忙，我有一个很好很好的朋友，她过几天20岁的生日了，我问她有没有特别想要的礼物，她说想要你！我真的没有办法了，能不能请您在她生日那天在这里祝福她一下。她是沈阳会员会的，您长春的活动她也去参加了，远远的看着您她就已经很开心了，希望在您看到后能给个回复，谢谢。
用心好好活着，对自己负责
。汽车表情秀~
这几天受<人间>影响，变得语无伦次，精神仿佛，心浮气躁，幸好还没到走火入魔的地步~~ps：受我影响的同志有怪莫怪（发觉很多人用ps，我也来一个）
焦商银行其实巨都算唔错了~~仲有D~~什么是标准的煲冬瓜?!
世界顶级名校视频公开课【视频】
希望老婆能温柔一点。母夜叉老婆于是给出两个解决方案,A:换个愿望；fB:换个老婆。二选一，挑去吧！哼！
敬礼！好人平安，祈祷！致敬！山东即墨市公安局警察张成祥和李先照押解犯罪嫌疑人贾某乘坐客运汽车，途径长春发生17人死亡重大车祸。张警官和李警官短暂昏迷苏醒后，在起火的客车里合力抢救犯罪嫌疑人贾，将其运出客车。两警官一人看守贾，另一人返回烈焰中的客车救出两名乘客。现在张成祥警官伤势严重。大家用向好警察致敬！
怎么回事？选什么啊？大家都选我呀~谢谢谢谢！:我选我！我想要先生的书呀~小说竞赛结束，我非常惊叹于大家的想象力，微博上真是卧虎藏龙呀。大家投票吧，时间截止到晚上10点，谁票多咱就把奖品给谁。12345678910（自己也可以给自己投票，跟这个贴吧）
介个泰迪熊太可爱了，抱一个回家，它会不会捕鱼给我呢？
大家都转起来了~~~~大家早上好啊~！“一个男人的眼泪”友情真心换绝情！小齐家族们要多多支持哦！
。FAMILY是爸（Father）和（And）妈（Mother）、我I爱Love你You。”喜欢这个解释
既参加了活动,又拿到了签名的书朱老师我这回没明白你的意思、、呵呵、、咋个一举两得法、、万一朱老师视而不见雪梅你要送我、、都说让朱老师送了么、、
从不丹做小飞机去尼泊尔~可以看见喜马拉雅山山脉！壮观~P了张接幅！
我没有离开你啊在很久很久以前你拥有我我拥有你，在很久很久以前你离开我去远方流浪
TMD呢啲翻译好，大家比较容易明！哈哈，重点在下面那行小字超级B超！很牛的翻译！(via@狗小剩avi)
【自创图文】为了让内地的亲v能够看的清楚，所以把文字内容打出来转换成简体字文字内容：所谓的幸福，是和你手牵着手，光着脚在沙滩上漫步。是依偎在你怀里，像只猫般恣意撒娇。是靠着你的肩膀，一起数着天上的星星。是与你一起聊未来梦想的时候。能够每天每分每秒有你陪伴。图、文/挚爱_芷薰灵
回复玩儿不行，要干活！什么时候农活少时，我再去。每天陪你玩儿哈。火红的衣服，火暴的性格，发了条火暴的短信~
这个我要买老佛爷准爱S!!——专门为你屁屁设计的凳子来自北理工大珠海校区学生黄力的创意，屁屁椅，带着一点点戏谑，和一点点调侃，从正面看是舒服的沙发，而从背面看，却是好一个销魂的屁股~这个设计是想表达这样一个信息：现代人太宅了，不该长期粘在沙发上，应该多运动，不然都会变成大屁屁哦。
会有人看不懂吗？麻烦，看懂了。
牛人体鱼雷。这不仅要够胆,还要计算得精确。
關強尼好壯喔!關雪莉和關強尼是大力士
爆笑..远远看去一性感长腿MM，一走近，我捂脸走了。。。
大太陽出來鳥~
太三俗了！。网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
扩大进口，增加货源就这条改得好，与时俱进，就是怕货源供应不了。
我要增高，要减肥，要爸妈身体健康，要养只4，要入货IPAD，要去HK，要论文通过，要我要的全都得到~~~~~哈哈哈哈您最想要什么？(via@little-ying)
姑娘美啊~阿卷儿气势不错！~~~~（为毛很多人都以为你是姑娘OTZ……）
四草原则1、疾风知劲草。2、兔子不吃窝边草。3、好马不吃回头草。4、天涯何处无芳草。（）
微波荡漾啊，难道还要小休几日？1、波涛汹涌，那么请马上休假；f2、微波荡漾，请小休几日；f3、很多颗榛子，继续为人民币服务。
还这么有灵感呢!秋风又起春心荡!美女如和风一般从身边飘过，我捧着鲜花把跳动的心向她赤裸：“哥哥情愿做一片绿叶把妹衬托”，她的笑脸就像太阳把我心窝暖热！我的诗可是含情脉脉！出题：以上风光，作诗一首
有有有井柏然,keaibiaoqing
回复比林俊明食晒。。。。。。。噢。。你唔留翻旧俾我。。。广州拉肠粉、干蒸烧卖仔、传统沙河粉、泮塘马蹄糕、荔湾艇仔粥、蚝皇叉烧包、荷香糯米鸡、酥皮鸡蛋挞、鲜虾云吞面、薄皮鲜虾饺。闭！好肚饿添！！！~~
美芽亮了美芽今日穿着妆容都ok，不雷人v。难得。重点是。。。。沟。。。。你懂得
遇到别人恶言相向时,怎么办?如果对方是还要相处的同学同事,那我建议你可以回问"你为什么这么气啊?"或"什么事把你气成这样啊?",这句话應能稍為喚醒对方用理性谈事情,也有助你和对方都冷静些。遇到疯拳,先用轻功闪开,争取一點探问的时间,胜过直接还手,引起不必要的混战....《康永,给残酷社会的善意短信》
芸赡苁橇何叮?
美国得克萨斯大学最新研究显示，那些看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久。而当他们看严肃的记录片时，血液循环速度会下降18%。“所以，尽可能发现生活中的‘笑点’吧！”耶鲁大学预防研究中心主任大卫·卡特兹博士说。
连续八年被多家权威机构评选为宏图三胞！，，每天来支持1、成为粉丝，并回答对问题。2、3、时间：9月26日中午12：00-10月24日中午12：00。每周抽出1部Ipodnano并公布，连抽4周。1部数码相框将送第5000名粉丝。好礼不容错过。附实物图
嗷~~我想到了小软……MT一定在它后面-V-哈哈哈，小妹妹你好萌v啊！！
今天《中国城市发展报告》2009年卷指出，中国已进入城镇化加速时期，到2020年，中国将有50％的人口居住在城市，2050年中国则有75％的人口居住在城市。人口居住城镇化的比例越高，民主进程就越快。随着中国的城镇化进程，在10后，中国的民主化进程将大大提速。世界潮流，浩浩荡荡。顺之则昌，逆之则亡。
说得太对了，尊重是相互的！！早上被影迷破门而入，又被二十四小时跟踪。连房间都没有隐私了。越来越没有安全感。我给予充分理解，但是也请理解我一下好吗？尊重是相互的，不是吗
马上：177777，啦。不信你看吧。你在现场直播呢现在是177125平均一秒3个粉啊！额的天。古人不是说了吗，家住闹事无人问，家住深山有远亲v吗。微波其实就是社会的缩影中国的朋友们你们好，我是苍井空。十分高兴能和大家见面。我在新浪的微博正式开通了，希望今后能新浪通过微博和大家交流，还请大家多多关照。这是我为大家做的视频，请多捧场哦。
好多人都是A!ME2.A.挺准的A.挺准的!!你的心里活着几个恋人？
看完《阿凡达》，才知道原来谁胯下的鸟大就听谁的，看完奥斯卡颁奖，才知道原来再大的鸟也敌不过《拆“蛋”部队》。
马胖果然很搞~各位童鞋来看视频了~~~广告新小生~~~_苟文言卫_新浪播客请等喜欢老马的脖子欣赏，注意背景音乐很适合他！呵呵
很少当面赞美你，可是心里肯定你是他最棒的。一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人。1、总惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么。2、一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人。3、可能不像你一样清楚地记得某些纪念日，那是因为他觉得爱你是每时每刻的，并不是靠这几天简单的日子。4、很少当面赞美你，可是心里肯定你是他最棒的。
回复哈哈。。是不怒而威，呵呵，是有点。不过第一次听到这样形容女孩。女人漂亮，男人喜欢。但女人漂亮得不能尖刻，这样的漂亮难免红颜薄命。和颜悦色，五岳饱满，不怒而威，好运自在。如下图就是好相
看不到大图，光看这绿油油的一片，就让人清爽无边呐，想去……求旅游！【上里古镇】虽然这么形容很俗气，但见着这景象时，我脑海中首当其冲的就是“冰冰凉透心凉”这么热的时候看看这种图集，好歹也给自己一个念想不是~~
不行啦，太萌了我好喜欢考拉啊。太萌了。。。
儿子长大了，懂事了，当爸爸的你应该很开心吧带儿子去取了包裹，要过双井的交叉路口，他说地铁下面能过，我说过不了，结果我们分开看谁能先到，我过了马路等他，他自己却从另一个路口进了邮局先到了。他填了所有的单据，领了包裹和稿费，我说打个车吧，他没同意，我们两提着1万多克的包裹冒雪回家，一路上，他说小手手让塑料带硌得受不了。
哇，店家，全部给我打包带走！太太太太太太可爱了
唔简单。【雷人v纹身】太霸道了。。。
想念和我擦v肩而过的周文天无周文天慢慢地转过身，却早已身如柴，发如雪，一眼洞穿百年……这才是真实的她，以前的都是浮云，里白脑海里的幻像而已……谢谢铸子、梅婷，好想法啊！
说的对，说的好。一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓,毛主席说的
中医认为，吃这个壮阳！呵呵，我也转个儿童不宜的！。呵呵，土豆？
恭喜推友······球迷每日博文，见证奇迹。TA将获得推哦网官方送出的世界杯普天同庆足球一个。你还不心动吗？赶快加入吧！详见
这个很NX传闻，今晚360多次试图攻击腾讯的服务器，但由于腾讯事先已全面部署了360安全卫士，而幸免于难。目前老周和小马正在通过QQ进行谈判，我们期待进一步消息。
回复恩，一定会关心老妈的，我今年要高考了，所以一定会以优异的成绩回报老妈这么多年对我的爱～小达也要关心妈妈哟，看你还是个小孩子，提醒一下喽桶?只要加为关注,参与祝福加并,就有机会赢取1240万像素相机一部,和50束母亲v节鲜花.详情
王浮云哪里走，我来也~~~~哇咔咔咔咔，乐的跟磕瓜子似的。
中华民族的人才就是多每次看到这张考卷都能笑上一整天！！！今天冷兔就靠这个活啦！
受不了了他还满享受的哎表示今天晚上好像睡不着了诶...我是不是真的喝高了?...噗...那还是发图吧!
哇哇哇，我明天就去看看昨天去电影院看了《玩具总动员3》，看完后全场的观众竟然迟迟没有离去，都坐在各自的座位上回味着。这部片真的很好，既可以让小孩子看的很开心，又有对人生的思考，对死亡的坦然，对自我和命运这些大问题的非常认真态度。这真让我们自己汗颜，为什么国产动画还做不到呢？！
难得啊！支持一下！为德国发的写真!
打了2个喷嚏。。。谁！谁骂我？出来~~或者我可以理解为2个人想我吗？哈哈。谁！出来~~~
监外执行。传李一帆因交通肇事罪判有期徒刑三年，监外执行。赔偿被害人家属人民币三十万伤者五万。李一帆被实习单位开除，李刚被调往其它分局继续做副局长。
1L装才够！一天之中，你需要用到它多少次？
英语~~“许下承诺，开启英雄征程”双语版很明显这一集里的中文比之前那几集溜了许多
哇，昨天这货也抽了，
安然牵了手的手，就不会想着回回头两个人在一起，更多的不是改变了对方，而是接受了，所以说包容呢，如果光想着改变，那不是生活，那是战争。
我是执着的，最终还是选择了它
这些话好民呐！这四句，正宗。哎呀妈呀，这人长的也太垮了，真各应人啊。但很打腰，信不？咱俩嘎点儿啥咱这儿疙瘩离家挺远的别扬了二正的别整半拉科机的虽说挣钱不容易哪儿哗啦词儿啊俺让家里的给你整猪肉炖粉条子曲兒可勁哼哼吧把他老舅老姨兒老疙瘩都從犄角旮旯扒拉出來..完整点
今日一淘友问：“我铁么，哈哈，比我铁的多了去了！”我回：“铁木真”（我的意思是想说，确实有个比她铁的）。她回：“我以为你会说铁臂阿童木！”我回：“哈哈哈哈，铁木真就是真的铁臂阿童木！”两人乐翻。（再有人说我笑点低者，斩！我争取每天给大家来个自认为搞笑的）
哈哈！哇O(∩_∩)O哈哈~恩~我不嘛不嘛，我就要吃奶，哇~
日，倒计时31天了，火炬都传起来了，兼职让人无语了。呵呵，又一个。無語!笑到我.去你MB的“jichang”！！！！你老味广州政府请人做嘢，请个初中毕业嘅得唔得？？
视频-中超结束最后一轮的争夺，山东鲁能击败上海申花，完美收官。赛后进行了中超火神杯颁奖仪式，教练伊万率领队员高举象征中超最高荣誉的火神杯，庆祝鲁能俱乐部第四个冠军。全场球迷齐声高呼“鲁能是冠军！”
刚才去网站测试了一下我的低碳生活，结果是：您排放的二氧化碳量为495Kg,中国人均排放的二氧化碳量为2700kg,你排放的二氧化碳量超出了-2205kg,按每棵树吸收222kg二氧化碳计算,你需要种3棵树
非常关注有朋友请教我最好的微博营销方法，问什么活动方案最受粉丝欢迎？什么方法可以快速增加粉丝？向无所不能的微博请教。静候回复
真靠谱人活着最好别找山靠，或叫做找靠山。靠自己最踏实，自己倒了不会砸着自己，只会砸着靠你的人。靠山不重要，靠谱最重要。天上地下，唯我独尊。——郑渊洁
對說：赤木老酥～真是越來越有型了！
要回家咯...怎么每次都有飓风呢...谢谢今天在杭州的你们...就算下雨心里也要有好风景...我飞啦!
世界杯期间关注国象的棋迷，你们是真棋迷
支持格力。关注格力空调，精美奖品带回家！关注格力空调官方微博，即可参与关注有奖活动，有机会获得面值50元的移动手机充值卡一张。机会多多，还不赶快行动！活动从十月一日一直持续到十月三十一日，每天选出一位幸运粉丝哦！今天会是你吗？
馄饨面不就是面条加馄饨吗于是我煮方便面的时候下了三个速冻饺子我这是猪肉饺子辛拉面
人家还是很真诚！“呵呵，小哥，我早就洗手了”。——@网友
据说，诸葛亮的空城计其实是这么回事……（via@微博经典段子）
日有所思，日有所梦总共睡了俩小时，还梦见了阅读器，下次能不能让我梦见Ipad呀！
囧任贤齐你这样不太好~
哈哈哈哈原来咪咪是有妈妈的....
如果大家一起来，那么这场演出肯定很好看，很精彩！我看好你这朵花！！！！其實妳們放心,到時自然消息跑不掉的,我去只是錦上添花,不過沒意外的話,我會去啦去嘛去嘛去嘛去嘛！回来告诉我们都发生了什么～！旭旭为什么不一起来嘛。最好某尊也一起来～！
awesome说：祝你永远幸福！我们将送出限量版冲锋衣2件。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的去哪儿网粉丝中随机抽取2位，分别赠送去哪儿限量版冲锋衣一件。获奖名单于10月25日18:00公布
赢钱一起分打麻将去喽！！牌桌上找哗啦哗啦的小情儿去喽，现在就看蝇子开心了，散碎的也好，蚊子虽小也是肉啊~~
本周末足球赛事太多了，特别是有几场事关联赛冠军的比赛！祝大家度过一个快乐的足球周末。
我发现那些悲观派消极派，根本不是立场问题，纯粹就是智力问题。一件事，去努力了，可能成可能不成；f不去做，那就一定不会成。就这么一个简单道理。就算一戏子在演戏，大伙起着哄把假戏真唱了，皆大欢喜。就算没唱真，大伙听个热闹，开启了民智，又有什么不好。总之咱们不要放弃任何机会去推进。
她是嬉笑打闹，讨人喜欢的“精灵小燕子”；f她是红地毯上，走过娱乐圈风雨蜕变的“魅力女主角”；f她更是坚持做自己，坚强而优雅的性情女人。在AQUASPRINA（雅呵雅丝睿）9月新一季的海报里，我们看到那双灵动大眼在生活的沉浮中变得更具智慧与从容。优雅蜕变，这就是赵薇。
对说：王小梁，我也是你粉丝了哈
"聰明的孩子才懂得反叛，勇敢的孩子才敢反叛。"同意,我在童年時都被冠了"反叛兒童"吖?
回复我想吃这样的早饭！嘻嘻:不吃早餐的危害Α吭绮驼家惶煊煞?0%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；f女人不吃早餐最伤子宫。（投稿）
国庆档三部武侠片差强人意，对比经典的十大古装武侠片，你最喜欢哪一部呢？1、《东方不败》2、《新龙门客栈》3、《黄飞鸿之男儿当自强》4、《卧虎藏龙》5、《英雄》6、《侠女》7、《独臂刀》8、《少林寺》9、《东邪西毒》10、《风云雄霸天下》
最近的热点不是李刚是李白！原来李白是预言家乐死了360必定灭腾讯，当年李白预测，这哪跟哪呀，如今何处无芳草，有才！
对说：你的头像是在家照的么
靓颖今晚的天津演唱会就要上演了很期待！！！！KISS
丹丹姐博客：江苏卫视不是我们的对手
南派说马上有100本《怒江之战》的样书，发愁怎么办？卖吧量太少，读吧量太多，用来填坑吧，谁让他是个坑王。
“请把我的双手放在棺材外面，让世人看看，伟大如我凯撒者，死后也是两手空空。"
俺以后不卖鞋了，专门卖乐啊打折的QQ群空位
老爸退休了，他跟老妈计划去上海看世博，我也想去
杰伦记忆【07/15】【JAY迷公告】刚刚发布的几条围脖都加入了“杰伦记忆”的标签，这是根据发布的围脖所联想到的关于杰伦以前的相关新闻。大家不要看【杰伦记忆】都是以前的新闻报道就不在意哦。那可是杰伦给我们的美好回忆！
T病毒吧！太逗了。。这个哥们在玩侏罗纪呢，别说，还真挺像！
丽萍姐的微博，每天都是美食诱惑!开饭了！晚餐一道菜，鲜百合白果木耳炒肉片，健康好味吃出来！自我推荐一下。
vcxvxa刚刚加入了皓月星辰联盟，他的加入使皓月星辰联盟的实力得到了进一步加强
首相。我在英国当首相都没有专门的厨师为我做饭，只能去内阁蹭饭。不仅如此，每年收入全部公开。每周两周还要去下院接受质询，基本回来满脸都口水。我要是进了老百姓家，抱着老百姓哭。第二天泰晤士报的标题会是英国首相以无耻的眼泪换取选票。而太阳报的标题则会是英国首相和私生子相认。
哗吓吓。。。好得意啊！！~~~比如把手按住衣服上，很快衣服上就有了一个手掌印。那是因为它感应到热度就会在T恤上以荧光的形式反应出来。想要什么样的图案，就完全发挥你自己的想象吧。
机器猫鸡米花我也是……
我在一个非常私密需要密码访问的blog上头，链接了一些我喜欢的人，戴导演专占一列，名为“择偶标准”。跑题了...我要说的是，原来iphone可以做出这么美的图！？午安，上海
处女星座看看～～简潔而明！…【十二星座合拍表】--------之--------篇！
不错，这是哪个童装或宜家之类的广告吧玩孩子。
Q~~！【儿童摄影】天使集锦~
ohyear~~~要出门去广西啦啦啦…宝贝们等我回来找你们啊哈哈
她的声音真的很棒啊~童鞋的生日。我想点首Rihanna-《OnlyGirlIntheworld》送给她。愿她身体棒棒。”的最新现场，送给你朋友和所有的歌迷~
胃痛好过心痛啊，开个玩笑哦不知道是吃多了，还是吃快了！胃痛ing~
哥等的是寂寞忧郁的眼神,拉碴的胡须。望穿秋水只为一顿美餐！靠，怎么还不送饭？……情何以堪。
清清。太爱你了。forsammul:冰凝说，我能抓到这张照片此行不虚了，啊哈哈，树杈啊树杈，最萌了帅哥好人，摆出姿势让我们拍照滴！@陈键锋sammul
最近，常常接到朋友的电话问我“触电”的事。在这里特向大家汇报一下。成都电视台自制的爆米剧《爱情就像吃芒果》，我受邀去客串了一把。戏份不多，演技业余，首次触电，大家多多包涵
会有很多人对你有意见的权利和财富也集中在他们手上，他们玩了60后，70后和80后，还有什么不满足的。出生的时候，赶上了三年自然灾害；f需要读书的时候，赶上了文化大革命；f当我们需要就业的时候，赶上了裁员；f当我们要养家的时候，国营卖掉；f当我们需要生育的时候，国家只让生一个；f当我们教育子女的时候，碰上了会说”外星文”的90后；f当我们需要人照顾的时候，碰上了只会让人照顾的90后。
这料太淫荡了，好邪恶的乳/交包（vialishuhang）
你的周围满满都是爱~~每个人只要看到你甜甜的微笑，什么都觉得好放松；f现在你遇到对的人，同样给予你很多爱~~你是幸运的，珍惜当下所有，当然幸福也都是属于你的。开心快乐健康是我们希望你拥有的。她的气质与生俱来，无需粉黛亦能美得如沐春风、恰到好处、她是完美的、她比我漂亮.....她的美，谁能配？他是幸运的，在对的时间成为她对的人
回复姐姐你好靓啊！美艳不可方物轉發微博。继续@林心如
计算着时间，每天都有半小时，真的不懂了，真的，我影响不了任何人的生活，除了自己的，别人的生活过的好好的....................猪头一个，哈哈
王菲太牛了，比黑客更黑客访问压力过大造成部分内容无法显示望谅解。就把新浪微博给搞瘫了！
好奇特在摩天大楼的上空游泳……新加坡玩HIGH了
哈哈哈哈哈我也是啊！等你宝贝儿！:老娘只會碰碰湖！！！:准备乘你不在暗自操练技巧:老娘还没和你交过手现在连麻将也HelloKitty了。。。超萌的说！
也就是黄花菜吧？我特喜欢来着。金萱草是母亲v花。也叫忘忧草/感谢。母亲v节（Mother'sDay），作为一个感谢母亲v的节日，最早出现在古希腊，时间是每年的一月八日，而在中国、美国、加拿大和一些其他国家，则是每年5月的第二个星期天，其他一些国家的日期也并不一样。母亲们在这一天通常会收到礼物。康乃馨被视为献给母亲v的花。而我国的母亲v花是萱草花，又叫忘忧草。
联合国世界粮食计划署的慈善晚会，歌手尚雯婕也非常支持29日世界粮食计划署的慈善晚会,不仅现场演唱歌曲，还赠送了她的专辑和译作。
狗狗吧~~是博美还是萨摩呢？这是狗还是狐狸？？！！她很舒服...........
同时期是谁在负责医疗服务的供应？自己做不好，还不让别人做，这是谁的错？市场的错！！万恶的市场啊，阻止了医疗服务的供应。1978年至2005年，中国的GDP增加了50倍，社会卫生总开支增加了78倍，其中，个人医疗开支增加了200倍；f但同期，全国各类医疗机构只增长了76％，医护人员增加了75％。可见，中国医疗行业的服务能力的增长远远低于对医疗服务的需求的增长。要解决这个矛盾，你有什么办法呢？。
这些人坐在台上时，全都人模狗样的，说的比唱的还好听。国土资源部地籍管理司监测统计处处长沙志刚被中纪委“双规”。知情人士透露，估计涉案金额在千万元以上。沙志刚在被带走时已被提升为副司长，正在等待宣布上任。
『热讯』罗伯特·德尼罗RobertDeNiro将获得第68届金球奖终身成就奖.教父2,出租车司机,愤怒的公牛,美国往事,好家伙(GoodFellas),拜见岳父大人....实至名归,恭喜老罗！
乃们不可以这样对我！！
左下角的油已经脱落了。是不是二十几年前嘎？看上去这么新的？从娘家翻出一套二十几年前的玩具，送给儿子玩儿。当只在一边看热闹，倒是我自己过了一把瘾。
。格里杰夫泉州师院《想听你说》感谢上传视频的童鞋，你非常BIU！
回复哦耶小桥，流水，人家，农夫，山泉，有点儿，田！
他们都是未来的周星星型爆啦.哈哈哈哈哈。。。笑死我了！！電影少年賭神く裸體版＞
难怪胖男人很受欢迎阿【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；f2下巴要有肉，听话；f3鼻头要有肉，有欲有财；f4耳朵要有肉，长寿；f5脸颊要有肉，贵相；f6肩膀要有肉，依靠；f7手掌要有肉，富有；f8双腿要有肉，可靠；f9屁股要有肉，顾家；f10他的那颗心，当然也要是肉造的。
我发现我做PPT的水平就像小学生
一张最能表达LOVE的图（放大图片后，按Ctrl+A有惊喜）
不解释……点火！烧死她！！！！！——————————————灭火！快灭火！！！同样的一批人，前后变化咋就这么大呢？
感觉不错~。“什么都可以墙上挂”之盘子篇2@左八
女人最幸福的事,擁有壹個好男人,其次,就是擁有壹個足夠大的衣櫥
先存了，看完球再看赞！！！戛纳最佳短片
不要帥完，留一點來！！！哈哈！！帥呆了啦！多年以後的新情歌阿銘！这张专辑快要好了.....
绝对假！今天加我，是真的吗？
珠海吗？我打算和一友友去珠海澳门，请推荐几个必去的点和店。当土豆片上了烤炉，就会变成薯片——摄于山场路无穷花韩国烤肉店，5个人吃只要165元，大爱烤鸡肉和土豆片
这个好笑。几天前我家旁边的房子换新主人了昨天才知道新邻居叫马乐于是哥成了杯具的马乐隔壁看来我也该搬家了
签名照谁稀罕，麻麻要香吻什么情况。回宾馆吓我一跳。红色我以为谁家结婚哪。原来是是是是我的香橙们。谢谢你们。辛苦了。从机场到宾馆。一路上有你们。我很开心。送每人一个签名照。呵呵。
周迅应该不稀罕这个奖吧。赵同学和她差的不是一点吧。迅迷必投迅迷必转~点击看大图百花奖投票之最佳女主角风声请迅迷投之转之
分享图片西岳华山21-地理爱好者
回复那从我这去烟台坐飞机都要3、4个小时了呵呵，是啊，我昨天做了5个小时的客车来的···好嘞，在哪啊，就来来啊，反正我一个人住宾馆，超大的床，什么都有····还有网线可以玩电脑····全是雪，天啊，怎么去玩啊·····
这世道，什么都有假的，只有骗子是真的！（点击更精彩！）
虽然有些晚了，还是要祝你六一快乐~在团购的"六一礼物""我的美丽日记吸油面纸"，今天终于收到货啦!
昨天拍的老友照片感觉还不错，天生丽质的美女，稍后做一下后期调色！
我问你，是不是摩羯座和双鱼座会特别喜欢我
回复无计，鬼叫到而家都系一个人咩我，想唔试下都唔得啦。咁系米接下來要步入另外一個階段至算正常啊？全部都试过了~【27岁之前最美好的17件事，还有哪些你没做过的？】1.恋爱2.深夜和朋友聊天3.收玫瑰花4.和朋友通宵5.有许多朋友6.曾经暗恋一个人7.想到以前所做的傻事而发笑8.笑到肚子疼9.看日出10.有一个能讲心事的朋友11.躺在床上听屋外的雨声12.初吻13.听到播放喜欢的歌14.到海滩散步15.收到巧克力。
黑西装很现代白西装很邪媚王力熊扔到thenorthpole大爱白西装腹黑男鉴定完毕太美了太媚了！王力熊！黑西装！白西装！彻底的把我给秒杀了！囧囧的舞技越来越好了~也越来越会得瑟了《美》MV90秒
转一个杭州！有意者请发简历至xiximao778899！也请好心人士帮忙，给小朋友更多的就业机会！杭州城最牛X的游戏运营团队欢迎你！
卡哇伊【此猫一出我被瞬间秒杀】我说小猫猫啊，您能再“萌”点吗？？？
少林俗家弟子?身怀轻功穿越者?看来他的祖上正坐在他家里扔祖先堂里看着他。幸运又一次證明國內是臥虎藏龍的地方.我爱女主播哇，空翻哥！【摩托车司机被货车撞飞，空翻一周后安全落地！】近日，温州的龙湾滨海大道发生了惊险一幕。一辆摩托车驾驶员被小货车撞飞后来了一个360度的空翻双脚平稳落地，竟然是毫发无损，可惜摩托车已经被撞的面目全非，这一幕把路人看得目瞪口呆。
比卡比卡~~皮卡丘车？socute!
亲v爱的，来吧来吧，我们折腾得起的，一个笑倒下了，千千万万个笑站起来。。哈哈哈！亲v爱的，不要多来啊，我实在是折腾不起啊宏宏啊~~有空多来来啊~我不介意半夜起床去机场等几个小时啊~~啊宏~你要跟大家互动，偶尔来个回复呀~~我们爱你！生命的真谛不在于你呼吸的次数，而在于那些令你无法呼吸的时刻。。。遇见你我们都无法呼吸。。。好皮肤，好身材，还要死的好脾气，都要被助理赶进安检处了，还愣是走向我们拍了合照。。。由于实在是匆忙，大家都没有准备好，尽管如此，看到这样的画面还是觉得美好。。。力宏，我们爱你！！
表子！！确实没啥死规律，铃铛也不能儿化，铛是轻声。哈哈！这事我还真可以说两句，因为在国外教过中文，老外也特想掌握规律。虽然是这么说，可是，手表大吗？不能加儿音噢。另外什么可以加子？桌子，椅子，银子，杯子，结果老外学生造句：我这个表子是我朋友送我的。凡稍小的、可爱的、普通的、一般的、非特指的东西可用“儿”，稍大、正式的、特指的、外来名词，则不儿化。如“天安门”不儿化，“胡同”“没门”“铃铛”可儿化，“西直门”不儿化，但东便门则两可，也可儿化，因为它是角门或边门。是这样的吗？求证。
爱心传递爱心发揚！转出去转出去~
回复哈哈哈，系喔~都系你醒！你漏了叫胡必自摸，自摸必中马……唔系同我地打的时候祝骏骏生日快乐~身体健康，快高长大，听听话话~预祝骏妈身体健康、工作顺利~~青春美丽
男子迈入中年的核心标志是性欲减弱和性能力衰退。对其伴侣而言，除了总怀疑老公不按时积极交公粮定是对自己没性趣了以外，还应做些别的。其实，男性更需理解鼓励、需缓解高压；f而女性常以猜忌和冷言冷语面对，这是女性的悲哀，也是中年男性的可怜。
爱TA，就给TA？爱TA，就给TA。爱国者情侣U盘，2对参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送爱国者情侣U盘，各1对哦。获奖名单于10月15日18:00公布。
欲擒故纵！哪里，自然法则可不是这样的，是不可违背的！真的有这事?从小一起长大么?世界在改变？！！！难得一见，印度豹放走猎物，世界充满着爱呀……
那不排大长队啊！！正有此意给我找个人来~~生一个！无敌啦~~~冲动啦完了！老汪也把持不住了！！没有正面的，这张送你过瘾！我都快哭了！小可爱们也太配合了吧！号称是配合背景板上牌的造型，一个倒立，一个竖叉，另一个横叉
虚幻的世界,在身体充满酒精后更加迷离,有谁不爱？
真的假的？太逗了~哈哈哈哈哈哈哈哈哈赢了的时候互相挑衅。阿根廷解说员PK韩国解说员，这俩太逗了
今天我像个居家妇人一样，跑去超市买了一大堆居家用品，一副洗衣服用的手套，消毒药水，围裙，牙膏等等。买牙膏的时候还专门挑选有赠品的，赠送的这辈子还挺好看，哇咔咔，好划算呀......呀，我即将变成许小宁.
回复转给老江看网上有，搜下就是了。刀你还真奥特，不知江是名人呢！姐们打电话来，说，你，你，太像那个谁了，我说那个谁，她说，人间正道是沧桑，我说行了，柯蓝，我知道了，你不是第一个这么说的，你只能排在前100位。打个长途电话就为跟我讲这个，算你牛。
哈哈！笑S人啦！边敢讲啊！！紧要....果断转！唔学唔得啊，我预感到新一期潮语既诞生！教授我最近迷上泰文，大家跟我学翻几句傍身啦！哈哈~PS.以下系泰文意思的广州话音译~唔洗急~慢慢学~
有可能吗？人字脱都来了！还是投胎去吧！不幸的是上了大学，要不然我能成为韩寒，更不幸的是大学毕业了，不然我肯定成为比尔.盖茨。（点击更精彩！）
晓君童鞋，生日快乐啊，今天生日过的不错吧，哈哈哈哈～我觉得生日还是要好好过一下
哇。。。风景咋样。。。太帅了屋顶的视野好好哦哥们真给力v啊！这哥们儿最有武功了！为了看到笔笔，爬到屋顶上去了
好的人才进了学校这个垃圾桶垃圾分类，从我做起
只去过西街，但没有艳遇。【中国十大艳遇之城】阳朔西街（心里的乐园）；f西藏（邂逅背包女孩）；f墨脱（邂逅爱情）；f泸沽湖（多少激动人心的故事都在夜晚发生）；f丽江（原来是座艳遇之城）；f凤凰（一点点醉意，一点点忧虑）；f香港（想起艳遇）；f上海（醉在迷朦中的夜晚）；f稻城亚丁（浪漫邂逅相遇）(via@微博小百科)
冰上舞者这树长得太有才了
苹果股价上涨，其市值已超过微软，成为全球股票市值最大的技术企业！
大爱？？？这名字很xx啊…擦，守妹老子叫福球~奶奶的福蛋！这名字太喜庆了！1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10.二11胖12.臭。生日中的具体日期：1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定22村23蛋24妞25木26翠27爱28财29石30美丽31发
某平胸女孩的至理名言：我胸小我骄傲，我为祖国省布料。
手真多...除了预测，章鱼家族的家族生意包括……（图/译言网）
一直觉得他就是沉寂来着。然后慢慢觉得，他还真的是，各种有……分享圖片－我出去了！bye！
作为母亲v她真的很强大》张柏芝恢复产前身材
这容易，先躺下在研究声音怎么立起来。
我不要嘛！）
猫在练太极。。。我推，我踩，我揉，我爽……
。''日北至,日长之至,故曰夏至.夏至,极也.''夏至,在清朝以前是我国一个重要节日,每到这天,全国放假一天.
不是太凉了，是太hot了我是穿太凉快还是怎么了.男男女女都看我.搞的我很恐慌.
掌声！！！！哇塞！！好，太好了骂的太好了。。。这主持人要出名了。。。::解气【主持人怒骂腾讯无耻】浙江电视台钱江频道《九点半》主持人钟山节目中大骂腾讯无良无耻，犀利！生猛！
受伤后仍然相信爱情的星座为啥没有天秤座？天秤永远相信爱情！爱情至上！双子座。
第一次医生·第二次小贩·第三次小孩律师~晕。囧~外星人）
回复股市改T+0就是给它吃伟歌，会给它吃的。。。。但不是现在。现在是自然挺，反正我喜欢关键没得吃伟歌。建议女同胞们投票看看喜欢不？这种男人没女人喜欢
这样看我老公欠我200万，领结婚证用了九块胡扯。我不理解为什么娶老婆要花这么多钱。我2002年结婚，最多只花了一个领证的工本费。:老婆本有意思！深圳、北京、上海列前三位，娶老婆的成本（简称老婆本）超过了200万元，杭州、广州、南京紧跟其后，老婆本超过100万元，苏州、天津、武汉、成都分列第七至第十名，苏州为94万多，成都最低，老婆本为55万多。——兄弟们，老婆本，赔老本啊
眺望好有架勢的一對貓啊,簡直可以當做某部史詩大片的劇終畫面啦希望，在很远的地方。。。。。。
谢谢亲v的支持。快点参加优享团微博的活动吧，可以得到免单机会哦，活动详情我收到的是一个护发素一个洗发水哦。。不会弄错。。打开那个小瓶的，闻那个味道还可以。就是还没试试。之前记得跟姐说过不买结果还是买了
美女们都变成凤姐模样，哥哥自宫哈哈，还有这么一说…如果世上没有了美女，将会怎样？想象一觉醒来，美女们都变成凤姐模样。。。俺老婆系美女，这下麻烦大了！美国心理学家认为，每天凝望美女十分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，男性的的平均寿命可延长四五年。相反娶美女折寿。娶美妻固然赏心悦目，但要付出相当大的精神负担。为了照顾美妻，男人有时疑神疑鬼、心绪不宁，有时要放低姿态，长期在患得患失的情况下，身体状况也会跟着出现问题。
TataBaby新作!桃紅和藍色很有春日氣息呢~
谁的座对号找中国就是有这样一群人，明明生活在最底层，权利每天都在受到侵害，可他们偏偏却具有统治者的思想。在自然界，想找到这样弱智的生物几乎不可能！---这个版本也不错！
珍贵的李宇春签名，漂亮吗？
有意思……中国人老牛比了~~灰常灰常的好~~特别想拿橡皮给这些线擦了再次证明了一件事，艺术不是劳动人民创造的，是闲的蛋疼的人创造的。奥莱——猛一看，挺有意思的啊厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一
中国汉字真麻烦今晚围脖的真相......
的證件照，哈哈哈！！！嫩咋就長著一副官方臉咧？？
真强强人用鸡蛋摆放的50元人民币。
回复可惜此主人非彼主人啊，呵呵转自人民网：呵呵，狗见到主人了。昨新华网小贺来鸭窝探视，说新华网、人民网才有首发权。我也转来试试“转自人民网”。保你安然无事。此招屡试不爽。
l,好像老朱让你看看什么叫得瑟,不笑我3天不尿尿
回复太开心了，我被电到了！是是都粉你你的名字很清晰。。。谢谢老师，有你在我们身后，我们一无反顾！妹妹，你大胆的向前走！我们都粉你！今天很荣幸，请到了老师和两位大名人去我们公司参观，虽然内心诚惶诚恐但还是很激动。创业的道路有很多这样或者那样的不足，但是心怀梦想又能脚踏实地，又有什么可以妄自菲薄呢？忽然想起一首歌：你还新鲜他们熟了，挺起了胸膛向前走，嘿嘿嘿别害臊，前面是光明的大道！
【携手你我共绘蓝天】还有三天，欢迎参与。热血中国有你我，公益先锋中国蓝中国蓝2周年浙江卫视发起“携手你我共绘蓝天”大型植树活动，为形象代言人，参与活动赢取中国蓝大礼包地址：并评论本条微博有机会赢取蓝巨星公仔一个，逢“2222221222……7222”楼的十位博友将获得中国蓝纪念T恤一件（截止日期:2010年8月31日）
.祝贺！！！.祝贺！！！.祝贺！！！(来自:)2010.9.10.#阳光911小区微群(皇冠)=阳光911个成员#[爱心专递]....祝贺！！！-阳光911
分享图片东岳泰山54、泰山摩崖石刻-地理爱好者
。首先要住爸爸节日快乐！Mua~Mua~（招手）大家好，我叫卢卡，我老爸是“上帝之子”巴西队的卡卡，老妈是大美女卡罗琳娜，我应该会继承他们优良的基因吧（脸红，掩面）。如果没记错的话，我老爸似乎很久没拿过奖杯了，祝福老爸能够在南非迎来职业生涯的又一个高峰。挥手，告别。
Partytime!+0姐生日快乐！
视频来了，王力宏刘亦菲来新浪宣传“恋爱通告”。
我爸是不是不正常呀我发现我爸的手机里有些不正当的视频…==这是一件很蹊跷的事…（挖鼻）
忙起来的心情真是没说的~~~女人啊~真是不能闲着，不然会出事的
好火热啊【最纯净的吻】火车上的激情拥吻，小女孩好主动哟~哟~哟~~~
多好多体贴的标语啊!灰常跟风的交通警示牌。
说的是瑶瑶Michelle,我的女儿,我的心肝宝贝女儿上学一年级（Grade1)一周了。每天背着一个空书包，里面就放了个文具盒，蹦蹦跳跳，开开心心的去上学。想到国内侄女的书包，同样是小学生，却重达几公斤，真是不胜唏嘘。难怪说加拿大是孩子的天堂呢。
是本人吗？有明星气质！丫小喵今天吃了微辣有点甜滴鸭脖几，好好美味哦。OK，偶澡澡去啦，大家随意！)
回复朋友们说我的一对大胸可以当枕头~~~我是说我老是在微博上遇到一些无聊的男士，例如某位哥哥~~~其实我做人很失败~~~
可恨的是当年梁山好汉立起"替天行道"的大旗还真杀了几个贪官污吏.而如今的特殊材料组成只剩了"在政府门口机枪一扫,没有一个冤枉的"渣滓.文字通俗演变,今天的"匪"字已代表一切以不道德手段的巧取豪夺.将之发扬光大.一切非道德的以势夺人,以诈取人的行为都有"匪"之嫌.
力宏身边这女生是谁啊？求真相~那么年轻的小宏宏，真萌啊！脚丫真可爱
好萌v啊亲v爱的…多啦A梦+海绵宝宝=海绵A梦
哈哈哈哈的注释是亮点象某电影制片厂的那个雕塑。。。看看人家阿根廷队的教练组，那叫一个激情四射，阿根廷能连胜2场就不足为奇了。
求帐户婆婆..很可憐.大家幫幫婆婆喇.:求好心人帮帮呢位婆婆.北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
再转这版！秘书在哪里呀？秘书在哪里？秘书咋不帮忙拎着点外衣呢？老段这张照片啊！被出了N个版本了！这张得收藏一下，我觉得陈总来了，@苍茫的原野
回复并。我现在用的是webOS，palm的说。活动最后一天啦，欢迎还没参加的童鞋一起来参与哦~1、塞班，2、WindowsMobile，3、Android，4、非智能机。凡是参与回复并，同时也是的粉丝。即日起至5月14日
回复好像致感谢词不是这模式啊？人家都是首先感谢cctv，然后才感谢jxtv的啊重要的，重量级人物都压轴，这也不懂？谢谢于哥，谢谢寒冰欢欢妹妹生日快乐！！！拥抱！！！生日快乐！请我的博友和她的博友，谢谢
恒河沙数彼岸花，贝叶书香曼殊华。秋堂复夜阑，青苔黄叶满贫家，轻帆渡海风掣回。且听风吟，且听心吟，清风的风，文心的心。清风习习、幽竹飒飒、明月皎皎，听风、看雨、醉月，梵唱清幽的忘忧河上，一朵青莲静静绽放。心的湖面泛起涟漪，牵挂的你又有几多距离？心与心的禅唱可有皈依？静静地绽放自己是否就是一朵花的美丽？风的依、竹的寂、月的谧。你是谁的我，我是谁的你？青莲片片飘落，忘忧河荷瓣的涟漪，你的美丽我的呼吸
回复我也想来着，专门做美食节目的人一定每天都是开心的！哈哈！因为我最近在和一位台湾DJ老师做一档介绍北京衣食住行的电台节目。。。其中的“食”，我在做功课准备时也学到很多美食知识，哈哈！哈哈，朱迪哥，我觉得你应该去做美食节目~炎炎夏日，我来晒照片~我和我的好朋友夏宇童小姐。背后是士林夜市汹涌的人潮。她本人正在东京拍戏，还没有开始织围脖的样子~~加油夏小姐，赶紧学好日文吧！这样我们以后在东京就有人罩了！！
真的什麽哥都有啊轉發微博。逃脱哥。。。太牛B了！
我喜欢希望能有这个机会哦！当！当！当！免费送精美卫浴陶瓷套装啦！参与方式：点击成为的粉丝并此微薄，我们将从所有参与者中，随机抽取3位，赠送该奖品！获奖名单将于8月2日公布。
乖巧伶俐断了稀奇古怪月朗星稀关门打狗息息相关不对路就地活埋功成名就戴罪立功规则；f成语必须以前面成语最后一个字开始，如当前股票大跌的成语；f痛不欲生、生不逢时。音同字不同、褒贬都可以，欢迎微博朋友参于、点评、。（希望一个微博接龙一次成语，大家娱乐娱乐）第一个；f痛不欲生
咚褪莻?廊耸歉雒廊耍蛭忻廊思猓?
有伊朗教士聲稱,女性穿著太暴露,導致全球地震頻頻發生
这小龙虾也忒可爱啦(投稿)
美萱...超级漂亮超级魅的萱，迷死人了
回覆抓，你也喜歡？！感觉好奇怪~~~轉給某人最新品种的彩虹玉米，不知道好不好吃
坚持，无所不能。看过好多遍，每次看都会感动。创意一流，经典励志，推荐给大家！★一个感动了千万人的创意广告。虽然看过多遍，如今再看，感动仍在。如果您已经看过，请帮忙分享出去，让更多朋友受益。——优秀励志短片，献给迷路中的你：
五两六两还在吼，七两八两扶墙走过奖了，我只是对酒文化略有研究，还需向实战派学习和请教！行中人啊一条大河波浪宽，端起这杯咱就干！一两二两漱漱口，三两四两不算酒，五两六两扶墙走，七两八两还在吼，天苍苍，海蓝蓝，一杯一杯往下传！感情铁不铁？铁！那就不怕胃出血！感情深不深？深！那就不怕打吊针！宁把肠胃喝个洞，也不让感情裂个缝！客人喝酒就得醉，要不主人多惭愧！
回复haha...救不了你柏哥,你不可以看我笑话啊,你来解救我吧...楼下的人越聚越多,我回是不回呢...
又点了三次，都是爱我，都不好意思啦……【测测看你需要什么】打开图片后按下esc，看看你需要别人怎么对你吧。哈哈，纯属娱乐哦！
哈~也准备撤~~可以倒计时了....准备起飞....周一上班时的熊样；f周五下班时的鸟样。童鞋们，周五下午了哦，马上就周末了~~！
宣兒??生日快樂
台湾的教科书插画和内地一样？？日前有台湾网友在某知名社交网站上把秦始皇、光武帝、诸葛亮、唐玄宗、颜真卿等六人在历史课本里的肖像合在一起，乍看几乎是同一人。不少网友均抨击台当局“教育部”“所以历史课本把我们装肖为”，并感叹“大家小时候真好骗”。
哈哈~好玩好可爱的橘子，点点看哈哈
为最后一句转了精武风云陈真看好了..舒淇美的可以~电影里的动作做的做的有点小夸张..甄子丹还是一如既往的man..绝对把他给神化了..恨小日本的一定要去看!!
很喜欢昨天拍的一张图片.....帅呆了
这两天上了<九型人格>培训,貌似我是九号呀...
回复我擦v。。好吧。。我宝宝我才不让给你呢。你想的美。。就是这个博主啊……我大姐到底是谁啊。。我还没搞清楚。。文艺神马的。。。人身處在幽靜單純的城市。心也會慢慢安靜下來。
最后一张是亮点凌晨2点之前一定要睡觉哦
老师我们今天下雪没有出工，翻电脑看到一张您的合影，不过不能发，怕影响您的光辉形象，等我回去传给你哦
喂喂今晚我妈妈煲萝卜焖牛腩，巧巧食妳又话过嚟食牛杂大王打火锅其实都可以叫埋...douknowthat?
冰啤春卷——不同于一般口味的春卷哦！酸酸甜甜的，又有冰啤的清爽口感。世界杯到了，就让他成为你世界杯期间的夜宵伴侣吧！
随和~~没什么辨识度的脾气【你是几月（公历）出生，看你的脾气如何？】一月：感性。二月：温柔。三月：理性。四月：疯狂。五月：善良。六月：随和。七月：傲慢。八月：火暴。九月：冲动。十月：凶猛。十一月：忧郁。十二月：敏感。
这篇剧透大了哦~我刚打算去看咧~~~史上最牛逼的《敢死队》影评。一定要看！没有剧透！
现在我的关注中又有几个是这种情况，可点开对方的名字依旧是“相互关注”。。。真是让新浪系统害了。。。。问题是我怎样能把取消错的找回来呢？今天取消很多关注，因为相互关注的对方取消了关注。我一般对偷偷取消关注的粉友会毫不犹豫的取消关注。因为既然别人不稀罕我，我也不会稀罕的。但到后来发现不对，太多了，而且点名字进去显示的都是“相互关注”，如果是系统显示原因让我取消错了，真的对不起啊，看到的能发个消息给我吗？我再粉回来.
当有意思的人，做有意思的事，夜深人静听一首美妙的曲子织围脖，嘿嘿。
嘩!!!太好了~兩個都那笨笨的!!請問是那裡人呢?!
怪不到叫梦大妈呢～细心细心的梦大妈总是那么的周到的照顾咱们的林主席，谢谢你了專心的夢大媽正細心的幫JJ製作愛心小水壺呢有你一套
恭喜赵薇！！【赵薇生女微博送祝福】人在新加坡的赵薇，如今已是个幸福的妈妈。从其经纪人对新浪的独家回应中，能够感受到她们一家人的平安和快乐！祝福赵薇，大家的微博转起来～
唔，现时开心就好，及时行乐也很重要啊有些人虽然有爱，但却没有未来。
从来不看连续剧的我，实在是无聊看了看《老大的幸福》。虽然情节老套，形象脸谱化。但是里面想表达的东西，还是让我挺有感触的。幸福在哪里呢？先不想了，去吃烧烤喽。我当下的幸福就在烧烤里。
哈哈哈一棵象征爱情永固的爱情树，看到后99秒内，必定爱情久久，很灵验的哟。
我要开始被单词了！没事的别来找我，有事的也别来找我，哈哈哈哈哈~我爱学习，我小学三年级是小组长！
被喻为《绯闻女孩》小B原型的纽约女孩奥莉维亚.帕勒莫是个名副其实的上东区名媛穿衣打扮已形成独特个人标记的奥莉维亚却并非无大牌不欢的拜金女孩在她身上更多显现出的是一种经过沉淀的内敛与经典
有我的麽?找到我了，坐标（7，33）粉丝合影全图在这里。。。可以在这里找到！hi来认领你自己...!!!!!!!!!!!!!!查看原图比较清楚~~~
分享图片懷秋老了的樣子....
威尼斯水城的晨光------微薄真好，可以足不出户看世界，谢谢！晨光，金色海浪，悠扬钟声，天堂的天却锁着，看门天使还在梦乡...
回复你说出了我先前对你的怀疑，对不起，可能这事让我气昏了头。你理解错了，我是针对哪些为虎作伥的管二代、，我怎么听的你在骂我一样。我只好怀疑你是官二代了。事件的发生不是偶然，即使他不被大众传开，以后还会有张三门，赵四门。对于高官子弟没有受到良好教育的熏陶，那些做父母感到耻辱才是。丢脸死了。
牛奶是帮忙消化的吗？为啥我喝了牛奶容易叮胃？1、早晨喝一杯纯净水再加一杯牛奶。2、中午照常吃饭，但不能吃太饱。3、晚上喝杯牛奶，适当吃些黄瓜。昼量管住自己不吃别的食物，特别是甜的东西。
有点惊悚~这个购物袋超有爱的
【小学生造句】１.一边...一边...：他一边脱衣服，一边穿裤子。2.题目：陆陆续续：下班了，爸爸陆陆续续的回家了。3.题目：难过：我家门前有条水沟很难过。4.题目：欣欣向荣：欣欣向荣荣告白。!5.题目：况且：一列火车经过，况且况且况且况且！
。再次来到荒岛音乐会，第一次是张悬，这一次是万芳。她有一种让人聆听话语的魅力，藉由音乐表达人生态度。她说，藉由音乐祝福离开我们的人，更重要的是祝福我们身边还可以拥抱的人。
"因为我觉得,全世界嫌弃你都不紧要,自己,不可以嫌弃你自己."2002《GFORGIRL》演唱会.这是GiGi首次红馆个唱上讲的,也是我第一次听GiGi的演唱会.回想起非常感动,非常有哲理,很经典的一句话.我一直都把它作为人生格言.和大家分享下!
问好，我是过路打酱油滴。呵呵V&A馆长MarkJones今天和中国博物馆馆长吕章申先生，著名艺术家/中央美院副院长，徐冰先生等一起吃了个饭，相谈甚欢。同桌的还有大英的馆长尼尔先生。快来回答预告预告！下周英国首相卡梅伦将率“史上最豪华阵容”访问中国。财政大臣、商业创新技能大臣、能源与气候变化大臣、教育大臣以及约50位工商界资深领袖，全来啦！欢迎微博围观v最及时的更新，他们都见了谁/去了哪里/谈了什么……开心网同步更新，还有图片~
梁静茹加盟环球唱片称暂无造人计划
熊猫的粪便值得收藏，情侣之间爱爱前闻一闻，会增加性情趣啊澳大利亚去年从中国租借了两只大熊猫网网和福妮。地球南半球首次有了大熊猫。阿德莱德动物园从今天起向游客出售大熊猫的粪便，供游客收藏。数万名澳大利亚人踊跃订购。由于网网和福妮出便量有限，订单已经排到后年。据说已经有黄牛介入。以前听说过有恋物癖的人收藏偶像的粪便，不信。今天要重新思索。
商业银行，也需要抗通胀。毕竟不像人民银行，只管印，不管赚的。【1万存一年利息36块，取出来收16】深圳市民张小燕因急需现金1万元，持工商银行借记卡在农行ATM机上分4次取现，被收16元手续费，“这样太不公平，在银行存1万元1年活期利息仅36元，而这样取出来就要16元。”并且，银行ATM机一次只能取2500元，拒不提高，有逼客户多次取款以增收手续费嫌疑。（人民网）
拿去拿去天后好棒的。大屏幕也好棒的。是By小7的。借用下这图不是我截了发群里的么..给力v吧今晚的大屏幕确实给力v。你看啊
第四名没人要……嗯应该来说我从未考虑过要人的问题。第二名也没人要哇哈哈哈哈哈哈TTUTT第一名哦哦~~可惜没人要
我很淡定童鞋要大家不淡定的
你真正该拥有的，是LANVIN1.相比起LANVIN自身的精湛做工，HM的做工如何大家心知肚明；f2.HM每年的设计师系列都特征太过明显，次年再穿很容易被认出来这是去年的旧款；f3.排队抢购太折腾；f4.真正的时装精不屑与黄牛挤在一起；f5.你永远抢不到你最想要的那一款和那一个SIZE；f6.你真正该拥有的，是LANVIN。
雷GAGA~~发型真的很重要！
防火防盗防走光
搞笑哇····真够逗的！:这......不是一般的，好笑！搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。
语言的包装，其实生活中很多情况都是这样的。当工具收藏，有使用价值！买一手房,容易被忽悠,还是二手房看得清清楚楚.可恶的开发商～如此有针对性的广告词（如图）：
等你吃饭，么么我马上到公司中关村这边还可以，赶紧下雨吧，好刷车~长安街现在一片阴沉
明天就要工厂多做一块...把你尺寸给我就行，你用6尺几的尺寸？你要说到做到！我就等着你块板明年去攻陷湘南了！趁还不需要减肥，继续大口吃肉大口喝酒！！想了半天，还是准备送这个给喜欢冲浪的你！！！希望你可以扛着他在日本冲浪哈哈哈哈，你一定可以和这冲浪板一起红透日本！！！HAPPYBIRTHDAY!
哇，脚脚加油。724看你的～还好旁边没有我啦，要不然后还会有悲剧的，回复嘻嘻，我会努力的。这是福利的开始？DV入手，soexcited!!!
加油呀～～～octave後去填肚!
这是PS的吗我咋觉得没化妆前的眼睛挺好看的…
四年没开车啦，刚刚找陪练开了两个小时，从上地开到天通苑，然后北五环西三环到了南三环，最高开到100，不是故意的，因为我把转速表当作时速表啦，我还奇怪为何在五环上跑怎么还不到30呢
。车里的那位太太大喜：有这好事！我家草坪包给你了。“那……要看情况。比如这家的太太……我替她剪草，她陪我睡觉。”
牛人的开机音乐，淫才！DjTiton-WindowsXP(soundsremix)
我也不信。试试我不信，我试试~听说在围脖上这张图，会引得更多的人关注，不信你试试。
哈哈哈我占着大哈的沙发了对说：
我们每天照镜子日复一日照的是容颜却照不见心中的尘埃。我们喜欢照镜子为了光鲜的摸样和别人眼中的你却不知道，慈悲和爱能让人长久美丽。有时残忍，有时罪恶，朋友啊，要有勇气！用觉知当明镜，正法当眼睛，终有一天，能照出我们心中的如来藏本性。安静的开着一朵小花···
芗ρ苋瞬危芸砂！！！！！?
鸳鸯火锅！分享图片
老婆看以考虑弄个三点式。。。★【我家的地毯是荷包蛋】嫌自己的地毯没有创意吗？嫌自己的地毯看起来不够美味吗？这个惟妙惟肖的荷包蛋地毯真的是让人充满食欲，放在饭厅一定是个不错的选择。
。【菲高层代表团访华被拒】菲副总统原定26日率团访华交代劫持案细节，但因未获中国政府确认而取消。中国外交部26日表示，菲方当务之急，是尽快将事件调查清楚，拟备“一份全面准确客观的调查报告”。港媒猜测这意味着菲方一日未有令人满意的调查报告，访华行程便一日不能实现。via网易
强大，家里条件具备。晚上就搞。【IPAD和粘粘扣】你还别说，生活其实只需要这么一点点创意，一切就变得那么与众不同啦！有一天我买了IPAD，我先买他一沓粘粘扣！
这，不顶有点说不过去啊。你说是吧，宋先生。支持，千斤顶！為了你們的辛苦錄制幹一杯哈哈鬼马组合青鸟飞鱼入主「城市星光大道」，本周节目主题“两个人的音乐世界”，细数乐坛经典双人组合；f分享好音乐之外，青鸟飞鱼也将现场展现超强模仿天赋和搞笑功力，耍酷要宝要你乐翻天！本周六日晚上八点,锁定城市之音四川FM102.6、山东FM99.1，线上收听登陆城市之音官网@青鸟飞鱼虎虎
小图看成景祥了==大白白！逿vT
广州亚运期间，国内英超直播的老大广东体育台停播英超了，转播亚运赛事。好在有深圳体育台继续直播，一个！
马尔代夫推出“海底洞房”可卧观海景港丽酒店在马尔代夫伦格里群岛度假胜地打造了一间令人惊叹的海底套房，若非亲v眼目睹你也许都不会相信。为纪念酒店建店五周年，原为伊萨海底餐厅的这间穹顶状“反向水族馆”被改造成了一间别致的海底客房。
老师快乐哈！
热心，感恩，尊老，真诚！V5还有什么能比这一刻更幸福！我是从小跟着我的姥姥长大的。。。"做人要善良，能帮帮别人就帮帮别人＂是她永远都挂在嘴边的话。。。
极度无语，哈哈我设置成赵又廷！！您想把电话簿里10086设成谁的名字？
理解我我的是“我”又是自己克自己？噗，我的是“吻我”图片打开后，按Esc键看看是什么？别忘了告诉我噢~~
回复的确憨！“文明办”办文明，太憨了本来会说好的！但要求说好就不一定会说好啦！刚才收到我们市文明办的短信：“全国公共文明指数测评在即，公共场所别丢昆明人的脸，入户调查请说咱家乡好。身为昆明人，我自豪，我骄傲。市文明办宣”我无语！！
。腾讯CEO马化腾坐拥293亿港币身家，仍领取深圳经济适用房住房补贴！（
谁能告诉我她演谁啊，不是没金锁了吗，我看她第一感觉倒蛮适合演小昭
。看过来！戴眼镜的薛之谦很符合你们这部电视剧的要求，气质是发自内在的！帮忙联系下哈~~有机会就去尝试下吧！
都是我不好
一般公司，高层领导都在专门的饭厅吃饭。差距不是一般的远！两总统穿着长袖白衬衫，共同来到店点餐口点餐。奥巴马点了一份芝士汉堡包，里面包着切达奶酪，洋葱，生菜，番茄和腌菜。还有一瓶冰红茶；f梅德韦杰夫也点了一份芝士汉堡，里面有奶酪，洋葱，辣椒，蘑菇。还有一瓶可口可乐。24日上午会议后，奥巴马带梅德韦杰夫到自己常去雷氏汉堡店。当他们进门时，顾客很吃惊，欢呼迎接两总统，但落座后，四周顾客就像总统不在一样，各自聊天，品尝美食---中午看这新闻，笑了，觉得两位很可爱。你在吃汉堡，突然旁边多了两个家伙--世界大国领袖，一美总统、一俄总统，你会感觉如何？
是的，我是对这个国家有强烈的认同感，但是，没有很强烈的安全感和归属感；f我相信大多数中国人，特别是80后的中国一代都有相同的感觉，他们难以保证有房子车子票子，他们难以保护儿子妻子老子，他们却想保住钓鱼岛！前面那些让他们活的很累很焦躁，而后者让他们很high很高潮！这其实有些微悲哀和复杂！
要不我也把我的mm们都曝光一下？全国博客主管，北京博客编辑；f第二排左起：北京微博编辑，北京博客主管，全国博客编辑。感谢大家长期的支持，一定要继续关注我们哦。
以后加v的同学都不敢随便唱歌咯＂你是郑渊洁吧？我刚刚看完你的围脖。＂测试版围脖影响都这么大，到正式版时就更令人心潮澎湃了。
ZIPPO！旅途有你，才精彩Zippo黑冰链打火机，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送Zippo黑冰链打火机一个。获奖名单于10月26日18:00公布。
可爱的妹妹啊！终于回复你了！
和你小姨照相很让你为难咩？！反正是要抱着你死亲v的。。。
吹泡泡是我小学时最爱的运动之一吹泡泡。。一般自制的吹不大。。买的那种配方不一样，可以吹很大。
好便宜～～～～这个是日元好伐～～～人民币是CNY三百六十行，哪行都不容易。
下月我就集团号了。
王十三，这个造型惊喜到了我~等下~为什么是“可爱的”？倒塌ing……封底是可爱的啸坤儿~不停~~
……原来系咁……我们还是别示爱了吧，爱在心中就好913，就要散。914，就要死。915，就要无。916，就要溜。917，就要弃……
回复噢~SuperSuper太犀利了,好有创意~掂晒辣.!我估条女睇完都未反应过黎好勁呀我都嫁囖..sweet~老公，你都甘做我会二话不说嫁比你
这俩字写得真好也许要兴趣一股手写书信的热潮？！家宝先生这封家书写的内容不去评论了，这种方式给人很亲v切的感觉。宝总理两位老人的人气急剧上升啊一个是解决了世界人类温饱的伟大科学家，一个是受人爱戴的总理，卦∑皆菏?0岁生日，难得一见。
好诗！欣赏~~茶香醉幽心，棋声冶性情。
看来我没有寂寞、孤独、懊恼、低迷过，因为我不玩篮球【男孩喜欢打篮球原因新解】1.伤心寂寞时，一个人在球场上练球，是篮球给了男孩安慰2.孤独无助时，还有篮球陪伴在身边，不离不舍3.愤怒懊恼时，一个大力上篮，什么委屈都发泄完了4.郁闷低迷时，一个盖帽，猛锤胸口，大吼一声，证明我还存在。(投稿)
我想知系边间学校既学生
回复情况基本如此国内旅游景点操北京话的游客行为普遍较为嚣张绝大多数北京人的确是好学无知好酒无量好什么什么不行的回复有群北京贱人在我旁边桌骂广州这不好那不好需要一群抵抗者夜啊……在你黑暗的笼罩中，我安详，宁静。白日里，我彷徨沮丧，被灼热的阳光刺痛。而圣洁的光，只在黑暗中运行。仿老师，咏夜或抵抗失眠
转啦。。。分享圖片
。“前面已经有人插了，你就插后面吧...”还记得那个笑话可是现在孔就那么几个，想插的人又那么多，怎么办？看下面：
董秀颖???怎么唔肥了??董Sir超級漂亮的喔~~~叽蠹铱?啦~~~
哈哈哈哈哈!!!电视机前的观众朋友们肯定都傻眼了!~字幕机坏掉，台湾女主播疯掉，台湾电视新闻史上严重事件！
太了不得啦！我第一次听这首歌我就知道会红！8月9日苹果日报：胡彦斌占榜两年！
这个技术不是人人都会的
真可爱.....萌~超级可爱的小刺猬。。。
高速公路上，一哥们儿开着丰田凯美瑞，飞速超过若干辆车，我心想“哥们，刹不住闸了吧？”（转）
法眼无边。做一件事情，我们只看眼前，这个事情就不容易看清楚，你看一天，看一年，看十年，看一生，从生生世世来看这件事情，从一生来看这件事情，从因缘来看这件事情，从一天来看这个事情，从眼前来看这个事情，结果是不同的。
生一胎或生二胎将由小夫妻来决定日前，中国人口问题专家何亚福在接受法新社采访时透露，从明年起，我国将以黑龙江、吉林、辽宁、江苏和浙江为试点，允许夫妻双方只要有一人是独生子女，就可以生第二胎。而且，这项政策将在五年之内扩展到全国范围。
獅子女配巨蟹男，嘻嘻獅子女配巨蟹男？？？？？？？不可能吧挖.......是我最喜歡的聰明雙子座也....【能白头到老的星座组合】白羊女-双子男；f金牛女-处女男；f双子女-金牛男；f巨蟹女-天蝎男；f狮子女-巨蟹男；f处女女-射手男；f天平女-双鱼男；f天蝎女-摩羯男；f射手女-狮子男；f摩羯女-水瓶男；f水瓶女-白羊男；f双鱼女-天平男；f
我也不认识。小时候我还不认识原来这是猫头鹰小时候啊...
嫉妒！中秋我在上海，说不定要体验台风暴雨北京欢迎我，北京的朋友告诉我说现在京城开始下雨降温了，晚上我上网查了一下，明天降雨将逐渐停歇，最高气温仅有19℃，早晚天气微凉，另外，到中秋节当天，京城天空将彻底放晴，秋高气爽的天气将贯穿整个中秋假期，不过中秋当天夜间气温将仅有9℃，舒服啊，南京朋友，我要提前感受秋天了
装…小马！
放肆是跑的助燃力量。不過半個小時就跑完了，放肆是跑的助燃力量。跑完咯
回复哈，那曾总留着了，逗我们玩啊，哈奖品在我这
360DGood～！！！讲笑姐:36D
这才是真正人才:太有才了。:::看图笑着转:的确有才！:。
有创意这家店好可爱
前些时候，美国中情局宣布中国大陆副部级以上干部户均绿卡2.4张，后来它们有声称，它们掌握了中国大陆近20万高官的财产与家庭状况。——美国对大陆的了解与渗透超乎常人的想象！在当前，做一个卖国右派，明显是安全，既可以收到美国的庇护，也不担心中国政府的围剿，反倒会得到政府的赏赐。但是，在当前，做一个新左派，实际上是非常危险的事情。因为，新左派，对国内民不聊生的现状的不满与对国外亡我之心不死的现实的抵抗有机结合起来。这让政府感到无比的恐慌。
回复就是，就是真的符合要求么？你知道其中有多少是有主的嘛？我每天上下班坐地铁的时候，能遇见三四百个符合我要求的女孩子，但就是没有办法很自然地去认识。—————上海一大龄青年的感叹
你的图片真是好玩！喔。。。这些电线杆真能找乐子！！
国军国共第四次合作指日可待了牛逼。我党现在强大了，抗日的正面战场不能总是让国军冲在前面吧。【资讯】台湾保钓v人士昨天搭乘渔船“感恩99号”前往钓鱼岛遭到日方的拦阻。台湾“海巡署”表示，“感恩99号”今天凌晨进入距钓鱼岛西南方23海里处，日本陆续以7艘巡视船进行推挤阻挠，台湾“海巡署”则以6艘大型舰在前，5艘100吨巡防艇在后，围绕“感恩99号”与日艇形成对峙。（中广新闻网）
希望Win7越来越方便～#Win7“我在这里，和Win7一起过生日”活动开始咯到2010年10月23日，Win7就一岁生日了现在此条微博，》，就有机会获得Win7一周岁生日的爱心奖品，快来和Win7一起过生日吧！
给喜欢王珍珍的如迷们～《》很多人都喜欢恭如戴眼镜的模样吧～跟前面那張同一組的！！但差別在於～～你話咧？？那應該算是珍珍的”必備物”啦！！
三亚~？丽江从凤凰微博转来的。有利于十二星座转运的城市。白羊座——青海。金牛座——香港。双子座——丽江。巨蟹座——阳朔。狮子座——黄山。处女座——武夷山。天秤座——三亚。天蝎座——厦门。射手座——九寨沟。摩羯座——哈尔滨。水瓶座——敦煌。双鱼座——张家界。
我彻底投降了，一张照片发了十分钟都传不上来！最后还要缩小尺寸才搞定！今晚到此结束，明天是WEEKEND，正！
突然发现我家听得到浦江的轮船鸣笛声，哇，原来我家也是黄金地块啊
哈哈轉發微博。如果把每首歌中的“心”改成“蛋”。。。我人在台北，蛋在伦敦！！！！
很有爱第04集-超高清
美啊一名英国的摄影爱好者日前拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，或许就能美梦成真。投稿
佳人十五颜如玉，院落深深独自居。夜半小楼听春雨，庭前芳草为谁绿？(来自:)把酒花前渺云纤，惆怅相思把青牵。酒阑清泪滴朱弦，却疑伊人在婵娟。-静澜诗社
洗澡就是用世上的污垢来清洗洁白的身体。。。。
猫妈：“我捕鱼去了，宝贝好好看家！任是谁叫门也别开，别尽吃零食留好肚子，中午咱们好吃全鱼宴，记住啦？”
:座右铭好抵死嘅对联~~~（从右向左读）
经过半年折腾与折磨的过程，阿尔斯通天津新厂大型项目终于圆满结束。从昨天至今天，又一次展现了战无不胜的二部精神。我为我的团队骄傲，我为身为二部的领导骄傲，我好爱我的团队。严厉不代表冷酷，怒骂不代表绝情。爱永存在
的确会有D唔爽我都系甘话啊~~单独得个“哦”字明显就系敷衍嘛~~最讨厌的啦~~最hurt
静距离总是很有意思！转一个！支持！
这张最象狮子，这头套哪买的呀，我也想买一个戴戴。我是大猫~~~~
很好，这提议不错～咱们立马去买四袋苹果吧！…如果得不到苹果四代,那就去买四袋苹果.如果得到苹果四代,就买四袋苹果请客.也就是说不管得不得到苹果四代,都会糟贱四袋苹果!为答谢广大网民支持，举办“一键，IPHONE健康带回家”活动！活动规则：①关注②此微薄，参加本次活动有机会获得IPHONE4、IPOD以及健康大礼包，还等什么，赶快来参加吧！
同事怀孕了，和她聊天，听着她的描述，真实的感受到母爱环绕的光辉。有点羡慕了！
格子~格子~新专辑加油！期待你的好声音今天很重要，我要拍新專輯主打歌MV!
【女人老得快10大原因愁眉苦脸是大敌】每天摆“苦瓜脸”会使皮肤细胞缺乏营养，脸上的皮肤干枯无华，出现皱纹，同时还会加深面部的“愁纹”。笑一笑，十年少。情绪稳定对内分泌平衡十分重要，拥有一颗温和宽容心的女人是十分美丽的，其实也并不只是一种心理上的印象。
大家快点来关注这位“弄得一额头汗”的神秘人物——她就是我们雅诗兰黛公司另一个专业彩妆品牌M.A.C的公关经理Enci！！她是我的好姐妹，MAC和BOBBIBROWN也是至亲v的两大彩妆品牌！欢迎大家踊跃关注，给我们留言！围脖弄得我一额汗，总算找到小饼干同学与小开张了，这个算进步吗？！
【虎逼全武行——江西九江人事局长涉雇凶围殴下属】九江市市委组织部副部长兼人事局局长王俯耕，涉嫌雇用社会闲散人员，围殴人事局下属的人才交流中心主任熊明华（因熊长期实名向市委主要领导反映王俯耕打压下属及违纪行为），致其重伤，公安机关目前不便透露案情。
武艺太忙拉…要放松自己哦！今天上午11点，武艺，李炜，赵帆，张建波做客百度哦！下午3点，武艺谭杰希李行亮做客网易哦！晚上8点陈翔、李炜、武艺、张建波、赵帆、DELAY组合做客中歌榜！真是忙碌的一天哦，加油加油！
哈哈！我可以说话评论啦！
头发长的。（镜头给到了德米凯利斯）B：矮的。（镜头给到了特维斯）B：白的。（镜头给到迪马利亚）B：比他们三个都帅点。（镜头给到伊瓜因）B：反正就他们队最牛X的那个。（镜头给到马拉多纳）（转自的微博）
内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛另一个名字叫淡定，淡定另一个名字叫装B。
上班的路上第一次在车上有想睡觉的感觉~~早安各位
对说：哈哈你多加些关注有很多很好玩的
呢次妳最好笑...睇完我捻我都要买好多东一堂摆系office★看一次笑一次，这广告做的，各位看笑点就好，甭理产品。
回复总比我加班只能啃面包好吧。^_可惜是加班才有的吃先休息下吃点水果今天有番石榴，西瓜，橙子，还有菠萝oye加班是痛苦，有水果挺好
不客气，努力，先做好这个，如果我听的好，再送你一个！分享图片谢谢johnny发给我的beat.今晚努力写词.今年一定要出单曲.
你太强了额，我快SHI了，今天逛了中友,西单明珠，新一代，华威,大悦城,君太就连77街也没放过,西单扫荡完后又乘地铁到新光天地，天啊，逛商场还真是件力气活啊，累SHI我了。。又累,又渴,又饿,又困的,我要吃吃吃~补充能量~
曾经的我很羡慕和佩服仙后，因为她们可以包下N个看台给东方神起做应援，只是做应援，因为那个位置根本看不到人，但现在我开始佩服林太们，因为你们也可以做到不只为了看，单纯只是想帮他做应援，虽然没在现场和你们并肩作战，但我也感到无比的光荣，因为我也是JJFEDERATION的一员。
哦哦~硪明喇~啊粉，你睇到未啊【12星座初夜平均年龄排名】第1名天蝎座15.5岁；f第2名金牛座16.5岁；f第3名水瓶座16.8岁；f第4名双鱼座17岁；f第5名射手座18.5岁；f第6名白羊座19.5岁；f第7名狮子座20岁；f第8名巨蟹座21.5岁；f第9名双子座22岁；f第10名天秤座22.5岁；f第11名处女座24岁；f第12名摩羯座24.5岁。
厦门理工学院食堂的沙茶面还是不错的....不过招牌菜的话，我们更喜欢食堂旁边的小餐厅的西红柿炒蛋....绝对经典，每次一上桌就被我们抢光了点击成为的粉丝，此条微博并@3个好友以上！我们将从青牛网的粉丝并转此条的人中，随即抽取三位，各送2G的优盘一个。获奖名单将于2010年8月27日下午15点以后公布。】
要坚持吃健康早饭！高质量早餐不仅有益健康还能帮助减肥。首先要有比较多的碳水化合物，即粮食，最好是高纤维的比如麦片，红薯，全麦面包，杂粮食品等，早餐最需要和不怕主食。其次要有蛋白质，鸡蛋牛奶酸奶豆浆随你；f最后加一点核桃等坚果。水果留着10点吃
哈哈苹果GJ！苹果V5！作为技术贴，转一下~~HHP了，到底是苹果苹果太有前瞻性了！XDDDD哈哈苹果V5哈哈牛X“韩国是个不可忽视的市场，为什么不支持韩国语呢？”中国网友表示：“还是苹果老辣，从根本上杜绝了苹果是韩国人发明的可能。”
龟毛…傻信～转出去～不用说话0.0噗哈哈哈我動作超快的說你刪了我就存一個
帘卷黄昏雨不驻且听秋雨弄残荷(来自:)秋风渐凉秋草黄秋雨阵阵薄衣裳窗前碧叶轻摇曳不知秋凉只隔窗烟雨迷朦云脉脉夏花零落风瑟瑟帘卷黄昏雨不驻且听秋雨弄残荷-海外诗刊诗社
用文化武装的牛忙最可怕了资深牛忙要懂得伪装自己！老王，你的牛忙程度不会这么脆弱的！！！我的幼小心灵受不了这么大的冲击啊~OMG！帅！收起来！你们懂得~哈哈！
今天真是忙！用老妈的话说是忙得脚打后脑勺啦！明天就去看《盗梦空间》了，还可算安慰一下
这是转给学生看的搞咨询心理的，都变态；f搞心理学史的，都学究；f搞发展心理的，都幼稚；f搞管理心理的，都官迷；f搞心理测量的，都贪财；f搞教育心理的，都假正经；f搞积极心理的，都瞎乐观；f搞认知心理的，都小心眼；f搞神经心理的，当然都神经兮兮了，
这不好从此我能装好演的目录里又多浓重的一笔装~赵~薇~
回复驾云那就可以飞啦！呵呵连续吃十天八天，你可能看到活猪都想上去啃两口
文中的钟师傅很“轻松、豁达”，但背后的辛酸可能他自己都麻木了。难得。都市时报C1残疾人驾驶员拿到驾照他们考试过程没有任何优待，安装了辅助装置的车可以不用双脚仅有一名教练和一台专用车致使上百名学员排队城市配套系统及改装机构也严重滞后人文关怀不是一句空话，一个有人情味的城市需要很多细节
(⊙o⊙)是的指谁呢？世界上最遥远的距离是我上线，你隐身，我隐身，你上线...
对我来说，不如郁达夫的《水样的春愁》《山楂树之恋》如果要赚眼泪，对我来说不如王小波短短的《绿毛水怪》。我一点不感动。才知道不同的人感动点差别这么大。只谈故事，老三爱静秋什么？天真，文笔好，漂亮，身材好？爱到那个地步，在那个年代也可以理解。女人哭，哭的是老三，因为他可以简单地爱。叫Ageofinnocence吧。简单爱能持久吗
昨晚终于没再失眠！哈哈~开心开心！起床喽！早安围脖！
不笑的时候刚刚好，仿佛回到去年夏天的感觉【分享天天录制图。分外感谢】
绿小怪~生快~生快~咱们得一起啊你不也是射手咩生日快乐！生活中满是生机勃勃的绿色
嘿嘿，糊糊很给力v时姐，公主万万岁收到了，好速度啊。。。这个封面又粉又萌，很给力v昂。。。么么时姐。。。支持玄色。。支持悦读记。。
你175？！影到我甘娇小...真系浪费我175噶伟岸咯
幸福的1.拍照片喜欢露牙齿；f2.旅游纪念品摆放在桌子上；f3.很享受地读书；f4.爱品茶或红酒；f5.再忙也要运动；f6爱收拾自己的小空间；f7有两个交心的朋友；f8.心里甜蜜地想着一个人；f9.早晨起床后感觉一身轻松；f10.走在路上忽然发笑。有四条以上出现在你的生活中，内心就是幸福的。
我用的就是苹果的本子，因为它漂亮！被苹果笔记本的外形吸引！但很多朋友，包括正在使用的朋友都说，别买，用了就后悔，你会很不适应的！会这样么？
，，提醒我了，昨晚下的，看去一会看《月食》
大幕拉开。。。。所以，碰手也是“危险”的那个夏日相约去看日落的晚霞。不知不觉月儿挂上了树梢，虽然不舍，还是起身，一步步下着台阶，他很自然地将手伸向她，她迟疑了一下，还是把手给了他。手与手相触的一刹那，仿佛一股电流从手心迅速蔓延。下了台阶，他们的手没有放开，默默感受着彼此手心里的温柔，就这样十指相扣走着。。@红薯网
半夜给fifii过完生日，我们把她从床上拉起来吃的蛋糕，这丫竟然对我们的surpriseparty一点知觉也没有，是我们隐藏的太好，还是她太迟钝了？晚饭故意喝粥，就是等着半夜这一大餐
又到一年屠龟时
云南丽江古镇4月27日图片中是什么地方？参与方法：1.关注途牛第一期注册有奖活动正在火热进行，活动页面
这是我看到的最表明本次滥战的本质了。哪个天才儿童搞的？转贴【QQ对决360系列漫画】这是我至今为止看到的最搞笑的漫画了。笑死人了。
七杯茶的炒年糕真的很不错、强烈推荐
大一军训的成果！挺震撼的！
哈哈，我是爲圖轉的“看了生氣，擦屁股太細”【12星座跳槽借口公开】★白羊—另谋高就有新选择★金牛—职业生涯规划★双子—能力不够去进修★巨蟹—需要休息★狮子—公司不适合我★处女—没有信任不如归去★天秤—想转换跑道★天蝎—高调离开不解释★射手—不愿意干了★魔羯—已做好新生活的准备★水瓶—不可抗拒因素为由★双鱼—压力太大无法胜任
顶礼膜拜黄凯洋啊
回复哇，还是先忍着吧期待这部电视剧的完结篇！每天的十九点到十九点三十分都是全国电视集体中毒的时间！！！
偶稀饭。是银制的吧？可爱的餐勺，一家四口，多合适呀
勋哥，张火车票感明显写住：2010年8月12日16:48！~~你中问人几时去~哈哈~~~~嗨，我也好想去北京！！~~哇哇，麟麟好犀利啊！几时去啊？北京嘎车票同工作证！北京行！！
女神那真是你的招牌动作。我有这样吗？哈哈！只知道我唱高音会不自觉地把手抬高或指天。大家总结的三大经典招牌动作1：打响指2：抖腿3：按三下
回复人太多了，让作孽的先下地狱是合适的。。。呵呵，偏方，因人而异，一百个人有一百个哈姆雷特和红楼梦呢！对有些执迷不悟的，估计不灵是么，这样的良方，你咋不申请专利呢在世间万物之中，要数人类最下作，最下贱。九五至尊皇帝的福，是人享的；f囚徒叫花子的罪，也是人受的。难怪老祖宗说，食饱思淫欲。有的人穷困潦倒时，倒踏实安稳，一旦有钱了就满世界烧包，全天下作孽，不折腾得阎王爷向他们招手，他们是不会罢休的。摘自石谦《问责》系列小说。
果然是标准美女啊，能坐着就别站着，能躺着就别坐着，虎牙让我见识到了，(来自:)看見虎牙的全額-AKB48聚集地
看神马...不发威把我当HelloKitty咩？
副长~来偶家吃麻油乃滋吧~~~偶给乃庆生~~。十四生日快乐！蛋黄酱星王子最高！
科技进步一等奖16：60最新消息，除了反复播放“我爸是李刚”，又多加了一句：“我舅是吴刚”！！连起来：我爸是李刚，我舅是吴刚！！此帖当狂顶！！！美国律师事务所『Bachus&Schanker』日前开发了全球第一款基于智能手机的应用程序，用于帮助出了车祸的客户迅速查询自己的各项法定权利。在中国，也有公司开发了类似的程序，据悉是一个音频文件，出车祸后可以一百二十分贝音量反复播放“我爸是李刚”这句话。
笑傻我也！！！【】
，7.24《唱歌去旅行》北京演唱会进入倒计时，和笔笔同庆生日，共赴一场绿光的盛宴！
抽象葱和葱公。白头偕老.....
“做猪”。
810082208310各位bber【黑莓手机用户】看到此帖，请留下你的机型，城市，并，方便更多bber关注你，大家在使用上也能互帮互助，统计好以后，方便大家一起关注bber，是一个非官方的统计，看看微博上有多少bber！让我们一起见证！谢谢各位BBER的支持，如果您不是BBER，也请帮转，谢谢了！@黑莓
男人的眼神？原來總統也是凡人下流韩国思密达韩国总统李明朴会见乌克兰女总理，背后窃喜总理身材像乌克兰国土一样富饶辽阔斯密达，并立刻达成建交意向。这是两国有史以来，第一次实行落点签证的良好开始。
回复是的是的，很乖庚哥还说，毛毛很听话，如果罚站他就真的站着。一直到站不住了就滑着坐到地上这个图。。。快本上用了耶。。照片忘記放了，哈哈哈哈！！！
梵高奶奶是一位不会被现代商业喧嚣所污染的画家江华。梵高奶奶红了，但无论周围如何喧嚣，她只埋头画她的画，她不认字，不看报，不围脖，这是一位永不会失去自己本真的奶奶。每次想起梵高奶奶，我总会想起自己的奶奶，她俩长得真像啊。这本书里向小孩子们勾画了乡村，对孩子来说，那是一个很陌生的地方了。
有理的确如此！！！要珍惜呀。写的真好。悲观的人虽生犹死，乐观的人永葆青春。
赞！造型赞噢&那英访问中
睇佢行得真系好辛苦啊,,,我霖冇人會好似佢咁弱智買黎著嘅..！！！有边个着过甘既高争鞋啊？？我好想亲v眼望下！！！
如果这个世界是猫的，我就是屎多多的宠物……话说，如果这个世界是猫的......
美最后一个经典，身材还真不错~太好看了！！！T台太滑了，哈哈
越來越多的護膚品和化妝品,我看到就很興奮的...
好主义意城管，战斗机中的轰炸机！
相辅相成没钱的养猪，有钱的养狗。没钱的在家吃野菜，有钱的在酒店吃野菜。没钱的在马路上骑自行车，有钱的在客厅里骑自行车。没钱的想结婚，有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。没钱的假装有钱，有钱的假装没钱。
好吧，菲姐这一晚，又够她一年吃喝了～天啊！叫其他明星都變路人！會不會太有型了一點？
红围脖谢霆锋今天全身红，该拿！《十月围城》刀疤车夫也很真实、投入。
这个不错呀~~世界杯球迷专用，保证不会射偏~
据说大地震前有三个明显征兆：1.井水异常；f2.牲畜反应异常；f3.专家出来辟谣。但是细心的网友指出，第二条和第三条重复了。
真是快乐家庭！其实，美满家庭，大都是女人以男人为世界，男人以女人为心。果真如此，家庭GNH就高！老爸语录又更新了，“你妈是我的心动女生！”吼吼吼吼~~~爆笑中。。。。。。
被我伤到的人，不好意思哦巨蟹座。
啊啊啊，那谁谁谁能把兰七让给我么？啊，这谁谁谁是要恋上久遥吗；f这谁谁谁，我讨厌她，她是要跟凤凰抢久遥吗偶看了这些话，挠着头，这些孩子们的反应咋这么的可爱呢，咋这么的让人萌呢
颈部运动唔系喔~系39岁的小盆友一副惹人《宠爱》o既样啵~95年的~谁见过16岁的叛逆小孩有这种表情？这根本是6岁娃娃才会做的吧——没错！是42岁42吋的时候！完全16岁小娃娃样98年拍Printemps专辑MV时的吧42岁太萌了这个表情动作！！颈部保健操要这么做
大热天的，我不信。。。。估计是dell的拖把。。。。人才啊
第四个太给力v了~~……一定会被揍啦！笑死我了重点是第四个人
【安小羽，UR】您的文章《沉默，为通往奥/斯/维/辛开道：《...》已被管理员删除。给您带来的不便，深表歉意。
我的肾啊，够敢拍的啊凤傻肉感演出,强烈要求广大网友们下载并彩印打出。挂在家门口辟邪挂在车后防追尾.
不仅朦而且很萌~郁可唯同学很可爱，声音很好听，支持好声音！专访结束，上“朦照”……
回复干嘛啊，亲v亲v死小子！！！！喂，寒冰，上微博了吗？
说的相当是啊，不然，我们活着会很痛苦！是说到心坎里了，但总觉得这是loser的思维方式，总是“时不我与”。看过笑笑，就赶紧忘记！说得好，说到大家的心坎里。当我们爱上别人时，别人结婚了；f当我们心灰意冷时，人家又单身了。当我们年青时，组织讲论资排辈；f当我们具备资历时，组织又讲年青化了。当我们青春洋溢时，社会强调生活作风；f当生活作风不成问题时，我们的身体成了问题。当我们没有进入股市时，傻子都赚钱；f当我们进去时，才发现自己是傻子。
“传AMD年底弃用ATI商标”哦也，以后电脑主机上贴Intel图标的旁边静静躺着AMD...这对狗男男
回复哈哈～紫海香堤～
ok哈哈哈，OK~欠扁又天然呆的十万个为什么小萝莉。。爸爸表示鸭梨很大啊。。
学音乐就是为了参加‘快男快女’：学生物就是为了‘计划生育’：学美术就是为了‘画个圈圈诅咒你’：学数学是为了‘数钞票’：学语文就是为了‘写情书’。。。。。
好美丽的小面条！！！！！看到出，是谁吗？？赵美女背影都这么美，美女不让我拍，只能拍背影，等位的美女都这么淑女呀！
。海绵宝宝儿时照片曝光（via@糗事大百科）
公司4楼说不定会有哦MB有下午茶？下午茶时间
对说：名字好好听哦!
呃，这么大一段韩文，某小姐真
我屋企只兜兜都未有甘傻吖~可爱搞笑极速小仓鼠
粉友们好!“华萌基金”是关注贫困地区教育项目的慈善基金。该基金资助的第一批宏志班的同学们明年就要迎接高考啦。我将于亚运会期间邀请他们去广州看比赛并参观“TCL亚运公园”。请粉友们这条微博并留言祝福同学们！作为回馈3日至11日期间每增加500名粉丝我随机抽选一人赠送TCL潘多拉手机一部
大宝贝儿斗牛犬。分享图片大宝贝给我走起来！
蓝家V5!!::好美！！请大家一起来推，这是我们给得起的资本，我们给得起的得瑟。请男人们看到，天朝蓝家女人为你们守护住的700米！！！
简单一点、单纯一点——这就是快乐必备的两点！能简单的人不简单。真诚使人活的轻松，轻松使人变得简单，而简单本身就是一种快乐！
转起来...快乐购快乐购什么时候才会打折？答案是一年仅有两次的开仓大放送！今年最后一次开仓将于8月28日11点开始！200余款商品，五折起！一旦错过就要等明年啦！6个好友，现在起至8月30日就有机会获得价值98元一家抱团狗哦！每天抽10个。过500每天抽20个！3天3夜疯狂抢，现在开始转起来吧！
那地方不好练史上最变态肌肉男！
还在塘沽海边啊师父，你回北京没啊？将反法西斯运动进行到底反法西斯运动万岁。。。历史已经证明，将不可能的变成了可能，别开生面或创造的含义就在其中（在扉页上，刊印着俞心樵先生与当年的美国总统特使纳德夫人及一些中美高级官员于宴会上举杯共祝“世界反法西斯胜利五十周年”的照片。我希望大家和我一样，也特别注意一下“反法西斯”这四个正义而沉痛的字眼）。---李向梨
马克回去看~轉發微博。中秋四川过王力宏都江堰慈善行20100924新闻现场PS：这个力宏我有点陌生。。。。。
好朋友在一起，无话不谈；f即使不谈，也息息相通。真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话，也不会觉得尴尬
支持一切强国富民的非血汗工厂，无论国企私企！私企老板再黑，再丧失人权地盘剥，都不会有人说不公平。国企别的不说，单是对工人人道得多，往往被仇视？为什么？因为人人以为国企是野地里的兔子，都可以抢来归自己所有。实际结果往往是兔子成了极少部分人的，极大多数成为完全丧失人权保障的血汗工厂员工。人，就是个贱！
对说：woo~david哥也来了？
脑子有病吧喜欢竹子，不是因为高风亮节，实在是因为他和甘蔗长得太像了，院子里只有竹子，所以凑合啃两根吧，虽然不甜，但我蘸了白糖了.........
。大家都好開心
去死吧专家白痴。“今年到底暖冬还是冷冬？专家认为，具体要等冬季结束才能评价。”无懈可击！专家就是专家！
回复然后，您需要进入问卷调查页面填写问卷，就可获得报告和抽取ipad。呵呵，谢谢您支持转了，然后呢？我是站长！1名（iPad16G一台）参与奖：人人有份，赠送《SEO指南》、《互动营销行动指南》、价值共1万元的最新互联网研究报告两份。『此条微博』
额的鼻炎对我最忠诚，从小到大一直陪着额~13578有多少东西陪了你5年以上？1.QQ号；f2.恋人；f3.某件衣服；f4.某件首饰；f5.某双鞋；f6.某个包包；f7.某个游戏；f8.某个知己；f9.某段回忆；f10.某个毛绒玩具；f11.某块手表；f12.某种疾病；f13.什么都没有...我喜新厌旧。（说出更多更与众不同的陪伴你走过岁月的东西吧）
嘿嘿雅文姐一白天一晚上都在搞微博搞得手机总没电哈当然，说起来全是~~回忆，奶奶总说：”小三，快！打扫了，最后一口了！“撑死我了！你们那疙瘩也有疙瘩汤？＂什么是微博？＂
溜出去玩了，可是哒l來陪我?
好困的房子啊~据说失眠的同学晚上盯着看十分钟就能睡着，更能根治失眠。
接下来是这个，羊皮做旧米白纹
【上海世博会徽章欣赏】79、上海馆徽章-归来途上
。可爱的炜宝～对着大家笑，偶爱你的小白牙～嘻嘻，被大家的热情吓到了吧～～～
支持活动盼好运！即情一刻，要的就是态度！奖品：GiorgioArmani乔治.阿玛尼男士态度香水，2个。参与方式：成为的粉丝，评论并此条信息。将从粉丝中随机抽取2位,分别赠送一个香水。获奖名单于11月12日21:00公布，获奖人员需要提供手持奖品照片，以达公正。
[不是給陈翔的...]陈翔同学今天特别好玩，他主动向快乐天团8090组合“献媚”，到底是怎么回事，大家记得明天收看我们的娱乐无极限。
回复哈哈。。。我也同意耶恩恩，我同意不用客气，应该的那我就先谢谢啦：)哈哈。。应该的这个自然景很美，给一份时间去大自然游玩哈哈。。开心一份给自然，一份给内心，一份和人相处。
143道測試題做完，分析我是九型人格中的第四型，準！?
miumiu.，from#miumiu#，非常百搭的一双，即使搭配文静的白色裙子也不会觉得突兀
-厨星高照_美食联
。台灣MM覺得怎樣，個人覺得好笑極呢！
转！大爱啊！黄子华铁达尼极限（中文字幕）劲搞笑！
悭返两毫子..哈哈“今日天氣幾好啵！”“系啊，有雲，有太陽~”明仔最新作品---你今日飲檸咗未?
恩恩恩恩恩好朋友，就是你去他公司，他没有时间招待你自己喝茶都不尴尬那种。好朋友！好朋友就是——即使不能拉你一把，也绝不会让你掉下去的人。。。
哎我这人缘混的NONO……真人更胖！:你们看到的我绝不是真正的我，真正的我比照片上最起码瘦一斤。:深圳-＞北京，我还会回来的，(^.^)，下次应该不会这么热吧？？！:四人帮，不知道这是第N次了哈哈收工回家喽
固定栏目，每日一猫，COSPLAY
话多又爱吹牛的，穿白裤子的，留长发的，没三块糍粑高的，举止轻浮的，抠抠缩缩的，娘娘腔的，没主见的，容易自我满足的。暂时就这么多吧。姐姐妹妹一起来，找出好男人嫁掉～疯狂支持！不会说话男尤其是攻击性强的愤青男；f土财主男尤其是买了几套房子还要让你买单的阿巴贡男；f人穷志短男尤其是不发奋图强却想着娶个摇钱树的低贱男！除此之外都很待见～女生只要是心理健康，心地善良的都很待见！
名副其实一根葱~。
回复你个悲剧。当你阳痿时，你发现伟哥是最重要的。。。。当我生病时，我发现健康是最重要的；f当我伤心时，我发现快乐是最重要的；f当我失恋时，我发现恋爱是最重要的；f当我穷困时，我发现金钱是最重要的；f当我饥饿时，我发现温饱是最重要的；f当我沮丧时，我发现信心是最重要。
哇，那么多人！香橙们真是BH！你若安好便是晴天。亲们，小声一点啦，老大耳朵会受不了的。听说用上了耳塞。嘿~不行，我还要再发一张，我得瑟了
下辈子就是了，你等着吧航宇是女孩子吗？你和航宇啊，你的设想他都答应了我们两的爱情？我和谁？你们两的爱情太感人了好。
GOOD~。。。。。鸡冻！
:相濡以沫，多牵强的一个词啊一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。------也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份，情深缘浅，我们爱在不对的时间。
有不再流行或不喜欢的棉质背心吗？闲置着怪可惜的吧~用线把下摆缝上，棉质背心即刻DIY成环保购物袋~考虑到每个女人衣橱中的潜力，嘿嘿，一定能DIY出各种的购物袋的！
呵呵，每次给这个都笑得肚子疼。来自justforlaughs【午餐分享】当外星人遇到蛋定的老大爷。。。
電視轉播看了一點漂亮对说：靚女，有睇亞運開幕式嗎？
啊啊我也看到了。。哈哈哈火辣辣李格大仙，火了火了火了！不谢不谢咱说的是实话谢格格他哥你杠杠的帅，刮了胡子还瘦了，答应我的事大仙你别忘了我惦记:确实比较帅哈新闻发布会帅橙子，接住~~
介个稀饭的紧~~~这些歌，请戴上耳机，一个人倾听，全世界都是你的。这些歌很温暖，没有金属味，适合有阳光的午后，很悠闲。分享
哈哈，英文好的使用吧！！英文打字本来就方便号称是史上最快手机输入法的已经登录Symbian了。英国人MelissaThompson用25.94秒输入25个英文单词，将世界记录整整了近10秒。不用眼红，咱们诺基亚S60V5的用户，赶快下载Swype，看看你自己能否也打破世界记录呢？
我觉得这个蛮合适你来挑战的机会难得啊。不容错过啊这款对戒的售价在3000-10000元之间，@评论统计
是的包包大人谢谢博主分享这是0914风尚盛典那天的吗？你们的包包大人，付辛博。
最近真是活动堆到爆。我们的会员招募呈现爆满的状态，并且围观v人群迅速增多，大家纷纷对我们提出建议，有没有xx品牌的活动啊，有的话我们一定加入。感动于大家的热情，谢谢！顺路我们再招募下最新的活动！！大家积极来参加吧~~~
王濛在冬奥会短道速滑女子500米决赛，以43秒048轻松夺冠，尽管没能在决赛中再次刷新奥运会纪录，但是王濛依然实现两连冠，创造了中国冬奥历史。成为在该项目上新的领军人物，恭喜她吧！！！
有甜甜馁~抱走，回家看ING女星都好漂亮哦.甜甜NO.1莎莎~~畅晨又在一前一后……lovelife公益广告有甜甜哦
生产队和生产队员们都期盼已久的活动终于要开始了，可以陪同队员们一起去游园，生产队的心情回复市场上买不到的吗？上是有的。感谢您对我们的支持~你们家的U格什么时间才有卖啊！好喜欢喔！~~~我们的队服已经制作出来啦，先拿来给大家秀一下。非常的干净清爽，尤其是小帽子，好看极了
不笑也是帅。哈哈。怎么看都是帅好不容易有張不笑的了……我的上帝啊
对了，人即自然。所以人也常常自燃：燃情了是喜欢是爱情是明月秋风，燃恨了是冲突是战争是冷月孤魂。人即自然啊。哈哈哈。瓦哦~波澜壮阔哦瞧这沙滩，真不错！月下谈股
上帝真有才。好聪明既上帝无冷.上帝想听歌了，带走了MJ；f上帝想看AV了，带走了饭岛爱；f上帝想看新闻联播了，带走了罗京；f上帝想看漫画了，带走了“小新的爸爸”；f上帝啊！你为什么不看国足呢？上帝说：你当我傻B啊。。。(投稿)
官员你能信得过？有道理。他们一般应该是两个战线，一个是司法程序，一个是舆论求助。因为现在很多司法案例让民众对司法渠道失去信心。【赵莉的血泪控诉！】一个房产商身份的人大代表、跨区政协委员横行开封！烈女子挺身讨要民工血汗钱惨遭毒打致伤，公安机关竟推三诿四不予立案。
换了心病：每次都会看一下考试那天的天气情况。天晴的话说明考试一定能成功，阴天的话说明考试会考得还行，阴天加下雨说明考试会考的不好，阴天加雨加雪说明考试一定会考砸！明天的天气预告：大晴天！
实在太牛哥，你这舞步太牛了，再演示一遍呗
听说以前的同学有的都有孩子了，我还在这无所事事！呵呵，生活真有挑逗性！
如何界定曾经被暴炒过？看幅度...一只股票从2元起步，被炒到24元，肯定是暴炒了，在其回落的过程中千万别“抢反弹...”，也不要去接货...一定要寻找自上市以来没有被暴炒过的题材，个股...
抢沙发咯！这是小哥我一向的作风为什么要这样对我？我是一个害怕新环境的人，我害怕去适应新的人新的事物，我没有那个勇气
好美@林心如
婉约蕭瑟秋风，落叶衰草，红蓼散入云中。萍语谁说，天涯与君同。红磨英俊往事，空相忆，流落西东。雁无影，寒潭如旧，不着一点痕。淡浓，任天真，聚合云风。已是前生定，何须伤神。网线一牵星星，团团意，远还近侬。千江有水，共映千里冰轮。帘动微尘，风摇哀草，斜阳暗入层云。休听兰语，谁人共金樽？多少红磨旧事，空怅惘、故友离分。长天外，飞鸥点点，一去了无痕。伤神！当此际，落红遍野，边角黄昏。纵赢得薄名，知己何存？那时匆忙别也，围脖里、几度逢君？痴情处，阑干望断，只影对冰轮。
一篇好文，同時適合基督徒閱讀。2010年第七期《我们的贫瘠与富有》——敬虔的富有
一少妇给儿子喂奶，小孩儿饿极好一顿狂吮猛吸，少妇见状十分动情：这孩子，比我们单位领导还厉害！好兆头啊，长大了肯定是个当一把手的！
动物的表达方式总是很简单,尤其是小狗,你喜欢它,狗狗也喜欢你!再问一句:你的小狗有名字吗?小家伙欢快、好动、好脾气，智商在狗种里仅次于边境牧羊犬，只要对他好他就绝对忠诚，人不会如此。基因不一样吧。
，在哪能买到呢？
我要死缠烂打？求驯服谨慎到变态的你，下半年桃花运不断No.3双鱼座：追求完美的你，在遇到TA时表现出来的死缠烂打都会有回报No.4狮子座：强势不羁的你，内心得到TA的驯服N0.5巨蟹座：诚信终有好报
有空就大家一起QQ麻将吧。。。让香妞去陪你吧。。。元老今天晚上寝室只有我一个人，晕
姐还拍的杜明汉童鞋的保镖
我们家寶唄的,一定去。去为JJ投票，关于《新外滩落成国际音乐盛典》一个人只能投一次，，大家多告诉一些人。-JJFANS林俊杰杰迷会
整齐。。。神奇的畫面發完這篇就不會再現了，忍不住拍下來分享一下
不行恶即为善善良不是看到路边的乞丐给他2块钱，也不是一次又一次的忍受他人的背叛而总是原谅他，善良不是付出、不是软弱更不是退让，而是当你可以伤害别人的时候、而不伤害别人的一种品质。
假的。有人说老师节就是收礼节？这是真的假的？
满分差不多是这个意思madeinchina。
帅歌你穿的是芝麻色啊,雯婕看上去好乖的样子尚雯婕拍摄
醜死啦醜死啦竟然拍清宮戲我的清清就?55甄嬛里的女主觉得董洁的气质比较适合点……又一个网络小说即将亮相荧屏～孙俪主演《甄嬛传》造型曝光～还奇怪最近怎么看不到孙俪的消息呢，原来是“一朝选在君王侧”啦～远在威尼斯的邓超，你啥时候回来英雄救美呀～
最厉害的有姿势没实际，笑死了看了这个视频，我决定以后都不装逼了。。。
可爱的也！超级可爱的说o哈哈，我的同學們要真的都是我就幸福死了！！【做夢無罪】
大哥说不着急等会把你搂在怀里慢慢照XDD——“大哥，你照照我呗～～～”
回复而且还拉在CCTV2那么隆重的地方，就是说说而已，哈哈哈。。那你不喜欢你还写出来让别人看，这不是自相矛盾吗？加油，加油！CCTV2晚上11点多播出大型纪录片《中国援外60年》，这可是我转战非洲多个国家拍摄的啊，可惜做的不是特别好，有兴趣的去看看，呵呵。
一起分享2010年五一迷笛音乐节精彩瞬间，直接上图-----图片04，注释：有跟我们大牌子合影的朋友，赶紧把照片发到
回复不是，别误会。我还想学好，谢谢。呵呵原来你也是记者啊，嘿嘿回复这点不说了，从事这种职业，个人还是不评论的好。呵呵哈哈，昨晚看了部老片“挑战星期天",这片子剧情也挺老套，全剧充斥着美式个人英雄主义，但还是让我看得热血沸腾，有兴趣的朋友可以去看看，真得不错
必须得有！录音顺利！！那歌确实不好唱！！但是我相信海涛是最屌的rapper！刚刚睡了下补充精力现在要去录我的单曲啦。。终于要录我的单曲啦。。昨夜的大换血很成功。。怎么有种去考试的感觉。。噗嗵噗嗵。。小鹿乱撞。。。
俩个竹竿！少爷手上的筋。。沒胸...斜眼沒肉兩人組丸子
笑的真好看，捧脸
这个不是因为变形啥的么？=口=我是纯正的...但是我中间的脚趾比较长...这又代表我有胡人血统囧...更囧的是我家确实有北方血统...所以不准..看自己是否是地道纯正的汉族人。据说纯正血统的汉人的小脚趾甲是分成两瓣的，其中靠外侧那一瓣比较小。现在你就可以看看，看自己是否是地道纯正的汉族人。
好卖呗，呼呼为毛这些书名都这么诡异……
这就是马化腾为什么说他只是一个产品经理“我们要小心不要破坏架构的完整性。。。”我开始越来越认识到这句话的重要性，并非因为它能够取得IT的好感，而是，这的确是一件重要的事。
广播里说今天是路德日，当时心里一愣，心说啥时候开始纪念马丁路德金了？后来仔细一听，原来是道路公德日。那好吧就讲公德，今天走机场高速出京，没到三元桥呢就被警察往边上赶，要管制，这也罢了，改到京承，走过黄港突然暴堵，狠踩刹车才慢下来，是换路牌呢，三车道占了倆，无数车减速并线，多悬啊。
没啤酒了~~求救~~，嗯，冰冻就行
噗??我今天才知道原来人人网有Twins的公共主页！
先微博支持支持！！！欢迎大家来一起玩支持！~《陈庆聪2010从“新”出发歌友见面会》6.6广州正佳欢歌KTV【现场见！】
老公出差三天。真好！没人管了，可以自由自在大闹天宫了。晴儿晴儿，你是不是要来北京啊？来我家啊，免费提供吃住啊！
这歌好听
哇，原来这是玫瑰花代表爱情真正原因~~~~为什么是玫瑰花，不只是因为它美丽，还因为它的刺，让你在紧紧握着它的时候，必须要疼它。我是两条鱼，在爱的现场直播
呵呵.可怜的老猫啊蜗居在滑梯上一家猫..................
难得，一家人坐在一起吃晚饭，没有吵架，没有不开心非常好喝的粥，空心菜很咸可以很好吃
是兄弟包捧场，还好大的LOGO呢兄弟刊来捧场！新旅行年度旅行颁奖盛典筹备现场，静候嘉宾到来。怎么拿了个新旅行市场总监崔琳琳@新旅行
獎盃和人都好看Cool...這張好看
回复你當然可以的!打起精神来，努力努力！
之【爱上TA的理由】关注获奖名单将在明天下午18点公布
老大也是文学家！！！
强大~~很棒~~~哇卡卡卡~“五年”——这张图是用PS纯手工拼接而成的……中途组织上的人告诉我有拼这种图的软件，让我各种崩溃，让她们各种的笑。做这张图时几乎翻了这5年来所有的“库存"耗时16个多小时，看到那么多以前的照片真的是感慨万千
愿蒙古的兄弟姐妹们平安我念了十遍，大家庭的你们一起祈祷吧为了内蒙的朋友们一起祈祷吧···内蒙古雪灾千人失联最近受大风寒潮天气的影响，内蒙古兴安盟科尔沁右翼前旗遭受了30年不遇的特大暴雪袭击，有近1000人无法取得联系，1000万亩草场严重受灾。请朋友们为内蒙同胞提供所需支援并念诵：观音心咒：嗡嘛呢呗咪吽舍祈祷：愿他们能够平安早日回到家园转!转！转！
欢呼，，汉堡们击掌庆贺，狗血的剧情真的不值得再拍了。流星2已经胜利播完，收视再次获得大满贯，但，流星3多半不会再写了。期间跟湖南台领导谈过，姚嘉来北京，跟我商量的结果是，不再拍流星3了。我告诉于淼和吴天后，这俩人居然欢呼起来。
好啱着嘅versacejeans~~
回复wow,太强大了。先转一个恩越剧学校啊LC投资的艺校已经出新鲜出炉了哦，不比我们的小区造的差哦，这也是我老爸的心血哦，好美哦
撒拧来告诉我。为撒羊陀叫草泥马啦。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，草泥马穿皮靴啦！:可愛喔！欢快的草泥马~！还是穿皮靴的~！真是太给力v啦~~~！（分享）
想到嘟嘟小时候的，霍特思像！那无辜的小眼神好可爱啊！！
大多数时候我们在日常里迷乱或烦恼，都是因为我们束缚于各种各样的成见而不自觉。关于南方与北方，关于成功与失败，关于贫与富，诸如此类，我们容易纠缠于它们之间的差异，又常常把这些差异绝对化，变成不假思索的常识，而恰恰是这些常识，囚禁了生命的自然成长，压抑了本来具足的广阔与喜悦。
这一段被我朋友猛夸:表情帝:为了老头儿的演技，转啊转:我也最爱这幕，完全表现出了李苏杰的隐忍与绝望，一点没有演的痕迹。康定情歌中最爱这幕李苏杰的痛与恨爱与怨都表达得淋漓尽致赞一个!!!!
蒙面在说话，不然在路上行走不安全！啤酒厂的人可多了！以后啤酒厂挂2个牌子啤酒厂该改变性专科医院了语出惊人！支持啤酒原来有这功能，希望达到变身效果的朋友们，请尽情地享用啤酒吧。哈哈~~俄罗斯泌尿生殖医学专家瓦列里·达维季扬日前在莫斯科宣布，在研究了啤酒中植物雌激素的作用后得出结论，过量饮用啤酒的男子有可能变性，无论是在生理上还是心理上，都有可能变成女人。
送给喜欢多啦A梦的朋友多啦A梦看世博，造成安检口拥堵。。。(via@围脖经典语录)
回复冤枉啊抬高物价，还振振有词！。。教他如何使用，属于售后服务。
今天早上早起，，什么都弄了一遍，头发，，衣服，，，，我还花时间好好的画了一个裸装，，出门的时候，，好多人看我，，我赶快拿手机照照，，以为自己有什么不对劲，，看了半天没有发现什么不对的，，难道是我今天太帅了。。嘎嘎、、、
对说：没有想不到，只有做不到，没有做不到，只有想不到，只有做得到，才能想得到，只能想得到，不能做得到，是做还是想，是想还是做，到底做在先，还是想在先，要边想边做，还是边做边想?鸡生蛋还是蛋生鸡，永远纠结，我不懂。
看到太阳就心欢，所以就要拍拍拍
回复大牛市来了吧：）嘿嘿。大哥，你也是专家啊再次发出大牛市信号！同学们，不上别后悔哈
期待啊。。我的天啊！哈哈哈哈哈哈笑死我！佼個朋友吧王力宏篇的預告
谢谢讠！不老宇，生日快乐。:哈哈哈！就这么定了：）谢谢！欧阳tomorrow同学生日快乐！愿你保持永远是问号的眼神，继续不老宇的神话，关于生日礼物咱们还是老规矩，互相抵了哈，谁让同是天蝎又挨的那么近呢
一起瞎吧。虽然知道他是朝着谁笑的这般灿烂，可真看到最后，那两个人一起出现在镜头里的模样还是亮瞎了我的眼
对说：能看到我说话吗？
闲来无事，传几张国内素颜女星照片。。。
广告贴这绝对是卖广告滴一贴算了我不是我偸乐:真的是出来后再回去觉得潮汕女生很给力v..-。-[转]潮汕女人勤劳刻苦会持家，任劳任怨温柔娴淑，朴实善良孝敬公婆，相夫教子贤惠能干，潮汕女人，太纯了，纯得就像那加林山的矿泉水一样，没有一点杂质！她们给男人带来如此多的好处，以至于男人不得不念及她的好。潮汕女人，也许是天底下最适合做好男人之老婆的女人！女朋友,找潮汕女生绝对没错！
还好我早回北京了，看来休假时间选的很对台风“莫兰蒂”，杭州“没干地”……
赞【南京报亭保住了谢所有关心者】上午，南京召开新闻发布会，主题是舆论高度关注的报刊亭。通稿称，此次结合街巷整治出新不是要拆除书报亭，是对占道经营的予以移位，并承诺“（报刊亭）总量不减少”。通稿强调：书报亭既是南京一道风景线，又是南京民俗文化的一个重要符号，更是关乎民生的民心工程
桂系“剿共”根本不作为，“礼送出境”这事确实是真。中央军进不来广西，蒋就生气指责李白混蛋。李白应对的办法实在搞笑，送呈蒋一部纪录片《三千红军战俘》。片子里被抓的红军全是桂系壮族兵扮演的。老蒋面对中国第一部军事纪录片无可奈何。
很幸福。。谁在为少女吹萧？你看到了吗？看到的人会一生幸福！更幸福！！！
靠谱！大家纷纷表示，晚上回去把360和qq全卸了，装UC
蒋家的都是帅哥呀！尤其是那个蒋友柏！哇塞！转毛家与蒋家三代，明眼人自己看，不解释。
。欢子啊欢子，无脑兼弱智；f纵横上下九，其实憨九九；f学人讲潮流，内里喺捞头；f甘中意赖屎，不妨试一试；f话人富二代，自己烂春代；f暗星博出位，原来无乜计；f唯有靠微博，点知一録葛；f比人叼到晕，内心发T滕。———欢迎
这功能上线快一个月了吧，很实用，赞跟汉王合作的手写功能从老年版移过来了刚发现百度首页加了手写功能了，用鼠标画了个字试了下，好大的iphone啊！！！！
七招让你摆脱内分泌失调
做到如此境界，不是圣人，也是神人了呵！亲们，努力吧！妙哉！今天去清华上课，体验一下王国维治学三境界。妙经典！昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。此第一境。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。此第二境。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。此第三境。为学之道，须经看山是山，看山不是山，看山还是山之历程，必豁然开朗，入无人之意境。
事实。表脸。哼。通心你妹v啊!她是通心粉。。。。哈哈哈哈你喜欢的真多呢我的赫宰！李赫宰神童宋茜28号来青岛29录节目要去酱油不要去不要去不...
天生落魄，五行缺钱。
啊啊啊，我不吃瓜子了，小娜和晗子啊，你看看你俩吃的，就等着变笨吧，怪不得那么白~~【十二种会让你变“笨”的食物】------1、泡泡糖；f2、加糖鲜榨橙汁；f3、松花蛋；f4、臭豆腐；f5、味精；f6、葵花子；f7、猪肝；f8、腌菜；f9、爆米花；f10、鱼干片；f11、油条；f12、咖啡
回复谢主隆恩......回复这位很有当花友的潜质，现就任命你担当当天花友活动的后勤部负责人吧，花蜜做好后可以第一个品尝有苏仙岭年卡者，有自理能力者，对小动物有爱心者。由于涉及到跳跃，爬树等危险动作，请勿带崽参加，谢谢，联系电话150961xxxx9
回复恩，我一般是从来不理会五毛党和猫粪的，从来不看，不他们的微博，但今天是他主动找上门来了，那就别怪我们不客气了，要批他个狗血淋头！我也和他打过交道！回复他的帖子，提示说已经设了限制！发现一个超级五-毛，大家可前往围观v之，我和此人从未有过交流，刚才他却突然发来评论辱骂我，而且还将我拉黑，不愧是五-毛的典型代表，赞
天啊。。大白天就喝酒。。考完试，被杰佬拉去所谓的庆祝。。我晕啊。。
同仁堂的空头今天据08年5月14高点一线,借大盘的疯狂下泻将股价打到5天线附近,下跌近5个点,资金流出1000万.
:蛋蛋你福利正好~翰锅这张明显就是给你摆拍的嘛抱走、、、火辣辣地太阳当头照，小领带啊迎风飘~前方大炮已就位，锅锅立正站站好~
哈哈哈哈哈呃~~~，误会，纯属误会！！
忘好吧，这次谈话我只有一个目的就是让你瞅瞅他..亲v爱得同学出Ep咯《我的上升是白羊座》。大家都买起来啊！支持起来：）大麦大卖！没有麦子我用柳条代替!萱妍"记得去吃两两锅贴噢"哈哈。星期三不会没人在吧？
回复现在后悔没？路是靠自己走出来的，相信你的选择，为你祝福~~回复嗯嗯，灰常正确，我当时也觉得应该自己出去闯一下！我爸挺支持我的，我妈就觉得我是女孩子，容易吃亏，而且离家近好相顾我～结果最后我还是被录到重庆上学，把我乐得呀～30，我提了大包小包的东西赶去学校，到了大门口，看到儿子笑嘻嘻的样子，忽然觉得儿子好可爱~
【直播进行中】
你厲害！服了！大爱豹纹，把流行宣传到极点，这个发型师也很厉害嘿！
昨天高群书高导和黄晓明的穿着就是《风声》剧组造型可以打一中国著名笑星名
友情关注并下开个玩笑，祝天天开心！24岁辽宁现居沈阳回族征男友MSN:senny_water辽宁人，170厘米，目前是医学硕士在读。性格时而像月亮时而像太阳。现征男友，地区不限，26-32岁，民族不要求一定是回族，但需要尊重自己民族习惯。要求对方学历至少是本科，身高180以上，性格正常，长相相当，有经济基础。
中日是世仇。我是转载，被演讲感动了
天氣晴朗，陽光燦爛，我的感冒也跟著好了，
准备哪年回本？这种事干得太多了，见怪不怪的。我朝V5。平壤地铁是由苏联人设计规划，中国无偿援助全部结构工程、车辆、控制系统和机电设备，最后由朝鲜人完成内部装修。由于属于机密工程，同时为了照顾朝方的“自尊心”，中方从未宣传过这一援建。现无论是朝鲜百姓还是中国人都不太清楚谁是平壤地铁真正的建造者。
漂云水中悠，黄莺藏树陬。松柏夹道欢，鹣鹣扶帮修。—-围脖诗词坊-围脖诗词坊
哇噻~！！vivi厉害！看来很有经验2010.9.6vivi昆明-《音乐集结号》录制你花看人手来猜
回复掉到地上都发现不了“亲v爱的我再也不这样了！你快醒醒呀！”请问刚才母壁虎做了什麽？答案：母壁虎说：“亲v爱的，你能抱抱我吗？”
菜刀确实要管，没听说“两把菜刀闹革命么”？没有登记那就要小心啦！会治罪的！我昨天买了一把菜刀~有一女子用高跟鞋踩死一老人,那以后买高跟鞋也有警察专送了?【何物不可成为凶器？】好一个无聊的官僚体系！建议广州警方体制创新，组建菜刀管制总队，其职责是对民用菜刀统一保管，专警接送、专警看护！同意的童靴发言！
朋迷以前以后，最爱有朋！！！！！苏有朋希望小学之行视频
到处都是第一，最牛，史上最强，习惯了。不存在谁服不服的问题，这个就是时下的一种语境吧。如果策划圈中有人看见这样写估计会有很多人不服，呵呵。。中国策划第一人，著名策划大师先生确认成为《微博杂志》编辑指导委员会成员。
貌似现在评论围脖都不显示回复成功提示了，好好，围脖的的提示可真蜗牛啊！去了那个更快捷！
#凯迪拉克VLab#劲爆消息“凯迪拉克VLab中国精英学院”上周末正式在上海F1国际赛车场开“道”授课!凯迪拉克发烧友们不仅能在极限驾驶氛围中挖掘凯迪拉克车辆的卓越性能，更能通过专业课程培训提升驾驶技巧和车辆掌控技能，体验极致动力科技带来的酣畅驾驶乐趣。
额，无话，老大当几次就好了哈，习惯哈！潮人不好当~每当多久就露馅了~分享圖片是在解吊帶的意思纏住了。。。
第一名：双鱼座100%。六六姐姐摩羯座10%。
想当年，俺们校园也是白花花的下雪啊。。。
这个一定要转！似乎著名记者邱晨答应出演《倚》剧时，我们好像就在《倚》的拍摄现场，是在著名记者和著名领导的英明的怂恿下决定的。神而奇的《武汉晨报》科教文卫部（好像貌似是这个吧！）请关注《新倚天屠龙记》第37集，从开始后的十分钟里，大家可以看到一个熟悉的圆脸——胖球儿的戏分布在3分22秒，4分16秒，13分05秒……扮相那是珠圆玉润相当的，演技那是纯熟完美滴水不漏的（和两边和尚都相互阿弥陀佛了滴）
结了婚的小S，＂本性＂难移！刘德华上《康熙来了》宣传新专辑，自然是难逃主持人的“魔爪”，不改泼辣的小S一个招牌飞扑，并索要“爱的抱抱”，但是，华仔这副皱眉的表情是咋回事？
喜欢这句话。如果你不出去走走，就会以为眼前的就是全世界。------《天堂电影院》
美食是你对人生的态度。我爱这纹理……！哪怕我不吃，光看都够爱了。
这几个最后一撇一点一捺都让我有“虚惊一场”的感觉，如看《变形金刚》，过瘾过奖了，只得一趣字。谢谢。险象环生，而又巍然自立，且拙中见趣，真辣手也这是谁的？准备来得闲饮茶大开杀戒你怎么不来啊
表哥你真是....你就一直这么说吧~哈哈哈哈哈1德國勝！
可爱呀可爱二哥啊二哥最近奇奇怪怪的事情太多了发一张囧哥二哥的奇怪照片大家一起欣赏吧瞧二哥做这个表情绝对堪称一绝哦肯定是大家没见过的style~~请各自点击大图查看保证让你们有惊喜哦
我还发现,现在小孩儿的尿不湿太"先进"啦!
哇~好期待待会4点的<<八八六十事>>，会有光良的出现哦！
我养滴好可爱啊小小比熊好口爱你养的阿熊熊挺白的吧？
可爱啊啊啊啊啊宝贝就是如此美好啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊，真想捏捏你的脸，小可爱求逆生长…哎一古，還是和小時候一樣可愛
真的没事干？在网络上无意中看到这张图片彻底笑翻了。。。[转]很英俊红雷很娘们
转呈阅唉！的确是悲哀啊，谁都怕这个主---------著名的黑嘴！西安孕妇急需“熊猫血”，时间紧急，召唤脖友们帮忙~~【孕妇急需“熊猫血”】怀孕37周被发现患白血病，因属于非常稀有Rh阴性AB血型，这无疑让孕妇赵花梅的病情出现诸多致命风险。今日，医院专家将为其进行剖宫产手术，假如血液不够，子宫就将被切除。医院呼吁有相同血型的爱心人士能够积极献血，帮助母婴渡过生死难关。血库联系电话029-83298306，84773809
Dolce&GabbanaPARTY继续上图，姐姐妹妹们
这头哪儿剃的啊？视觉暴力太牛了！这哥们绝对高，实在高！！！
现场的井海，蓝色海洋！BBF们准备好手绢纸巾，帅到爆的井老大照片马上奉上！
确实像，你要不说，我以为就是呢这不是路颖吗？？猪头不是猪，是个快乐的人物。（告诉你好的照片是不需要PS的）
注意到了，相当的V5啊！~小日月。。。。中哥，我爱你，你昨天那个“黑，黑,,黑,,黑,巴拉巴巴”真的不错啊，哈哈其實,每個人的成功與否,都在於他的付出......這位缺巴子,是我感到最棒的人!大家都注意到他了嗎?小明...........
我觉得老公会和TB260乐天派最合拍，我呢，会和KV700甜美派最合拍，哈哈，多么登对的手机哦……一个炫酷，一个甜美，正好像我和老公一样。50元充值卡。本周所有奖项都根据内容来选取，将有更多网友凭认真评论获奖
我要向它学习练腹肌的海狮。（by~@窦窦）
にほんでいで?????楽しい。。
刚刚2.5折买了4张电影兑换券，啦啦啦，留着11月份去中影看IMAX的哈7，还能换爆米花和可乐，这世上还有这等好事
我鸡动拉！这大半夜的！装可爱，你就装吧。。。。
倒计时，余生还有19290天。儿子现在很想买个儿童篮球架，昨天孩子妈在淘宝上一查，不贵，70多块，于是决定买下。有了新的玩具，在玩厌之前，小子会比平时乖许多。估计下周就可以上小子的投篮照了
回复世界杯踢球的都是男的没办法啊可惜都是男款的有没有女款的球鞋和球衣啊电影《摇摆de婚约》全国公映，正值世界杯全球狂欢。本片制片人张宇，也是超级球迷，特别为球迷们奉上狂欢节抽奖大礼！激情与爱情共享。详细活动内容链接
音乐的力量真强大！！疲惫的身体低落的心情巨大的压力强烈的睡意，都能被其瞬间治愈！！！（是的《喜欢》！）
WOWMINI和甲虫什么时候都是最时尚的，哈哈！！
年前的最后一个工作日，欧啦啦，欧耶耶
。中国公共知识分子，就是一些像汤一介、乐黛云、林非、温儒敏、孔庆东等，思考的中西文化对话与人类共同命运的人
转今天星期五呀，大伙心情咋样？明天休息和上班的都出来表示一下吧~
第一次在k8唱k
高说的好，真正的大师！。就是文章的思想要有悲天悯人的情怀，要有关爱众生的菩萨心肠……
绵力就是绵力，要是拙劣的手绘再逼真点就好了为捍卫广东文化而尽点绵力，希望各位多多支持最新日记连接
呢一吻真系有深情咯~~吻下来，豁出去。。。哈哈哈狗狗的嘴好大呀
俺的十六年前……哈哈哈我的妈呀，16年前！感慨万千，谁没意气风发过？原来老梁当时也是少女杀手一只啊~幸好我出生晚哇！！有看点！！重遇1994年的自己。那是水汪汪的青春啊，黑红的配搭，上面大翻领下面大头皮鞋，头顶郭富城专利的大中分，配上很傻很天真的笑容，1994年，梁小哥已经是潮男一枚，哈哈，岁月如歌哗啦啦......
发现微博的新好处：昨天中午吃饭的时候，外婆主动给俊俊喂饭，小家伙一边吃一边玩，不好好吃饭，于是我一本正经的对俊俊说：“俊俊4岁了还不会自己吃饭呀，一会我去写到你的微博里，等你长大了自己看啊，哈哈”他认真的看着我，然后对外婆说，“我要自己吃饭了”～～～
。我们又有新产品啦！！PT6110是爱国者自主科技研发，具有全新投影体验的手持多媒体投影机。使用最新LCOS硅基液晶技术，完全可以灵动于掌上，实现丰富多彩的影音功能。PT6110将以极具竞争力的价格进入市场，是一款真正让消费者享受到开心、省心、省钱的高质优价的产品。
我件白色红心的，爱死play！平哥,你懂的v平哥,你懂的v~~
哈哈，这只
回复也对男人播种女人管种管收------------------确实值得骄傲。骄傲
很有创意的高炮广告，赞一个首届中国传统武术节广告，没想到咱还有这样的户外广告，内牛满面。
最新版“最遥远的距离”世界上最遥远的距离不是天涯海角，不是生离死别，而是我站在公交的车门里，你却挤不上车……
今天第一时间直播时，我头顶上的一盏灯突然爆炸。那一声爆响震人心魄。一震之威，乃至于此！此时童鞋正在播导语。只见她微微一怔，瞬间恢复如常。那时那刻我深深的理解到，在一个合格的主持人心中，任何干扰皆是浮云……
第三个笑声超强的第三个；f第五个；f第七个；f神马笑声！小心啊，，会笑坏的啊。。。克制哦。。哈哈哈哈哈哈。。。原来笑声真可以传染的。。。这一天怪累的。让我们一起笑一下我第一次听的时候笑得差点没背过气去！会传染的笑，注意第三个，第五个和第七个
。我琢磨这肯定是我近期在网上看到的最惊艳的图片。
上午收到《灯火阑珊处》了，姐我爱你。下次去武汉找你吃饭。
哇~~~~完全唔知道应该点形容了!确实很到位！『热猫』很享受,很销魂,手势和表情都很到位[Ray]
……研究得如此透彻？有点冷居然被别人看透嘞，不好……[think3智立方80后社会主流的主要表现]之前好像还在电视节目中讨论这个话题，现在看来已经毫无意义，因为80后已经成为社会主流，正推动着包括我在内的社会不断向前。
分享先生博的美女咯～！艺术摄影欢迎欣赏（雷晓毛照片编发）
1、玩比好玩重要（知识产权归丰胸）；f2、服比佩服重要；f3、爱比做爱重要；f4、性比性感重要；f5、淫比意淫重要；f6、主比民主重要。欢迎接龙——黑白颠倒，方为众生。善哉善哉！
请支持正版其实也是放在优酷上的-_-b《我叫mt》第三季第一集抢先预览，不玩魔兽的兄弟们，不用看啦，你已经OUT啦。
对说：小月月怎么用的这么巧
彭帅率先破发后3-2领先了！加油！给彭帅盖楼加油啊！
广告联播啊超幸福鞋垫[湖南卫视元宵喜乐会]尽情吐槽v吧【搞笑视频】
好清晰~收了~100930周笔畅.广东东莞动漫节晚会
枪禁了，管制刀具禁了，弹弓禁了，菜刀实名制了，接下来该把镰刀榔头禁了吧？80多岁了，该die了吧？党89周岁了，有句话儿想对党说
超级喜欢的喜欢的风格果然很美式风格装扮阿Ken。
yajia..你的愛心糖~~
王子！哈哈哈！坚啊！！哈，好笑！黄子华以前靚仔d嘅，因为以前肥d黄子华讲古仔！哇哈哈哈！笑鬼死啦！“中庸之道”！唔讲禁多，马上去片！
我怀念★小时候，玩过这个玩意儿的童鞋请举手。（感谢投稿）
好可爱哦…好搞笑~我相信很多人看过第一张，都觉得好可爱啊。在看看下面那张，我仍然觉得好可爱，呵呵
“笑话！简直是胡说八道。取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁！
回复记者自己也许都不清楚呢。麻烦问记者
我要去!啊啊啊淡定、淡定，又多了一个想去的地方。。。【彝族“摸奶节”】在“摸奶节”的三天以内，当地的女人所穿的上衣只会遮住一边乳房，没遮住的另一边乳房，只要是参加节日的人都可以摸，至于遮住的另一边乳房是为自己将来的老公所保留。目前，“摸奶节”正在申遗。(via@老鬼阿定）
上街忘記帶唇膏,可以氧來涂一涂AlbertoGuardiani-LipstickHeel
正在看的重晚会上给领导的镜头又是最多，毫无意外，领导们个个都紧绷着脸，个个还深仇大恨似的，不怕憋成内伤吗？做个该笑就笑的自然点的人就这么看不上吗？这叫装B知道吗？虽然我知道是我自己贱，我不该打开电视去看这类贱兮兮的傻逼晚会，真贱啊！
回复早晚有一天你会被别人羡慕，加油！黑天鹅蛋糕希望你的理想成真，在不远的将来，你肯定也有自己的烘焙屋，现在就好好学习，天天向上啦~O哈哈~~开心开心~~~~
。已经一个月啦！再接再厉啊蜀黍！
回覆反攻是開玩笑啦。认命吧~反攻无效，哈哈，不过我相信真正喜欢的人看过会去电影院再看一次的哦收到報告。請示：我該如何作出反攻？对说：报告张导，网上已经开始有下载提供了~~
有意思！哈哈，约会开始了，拍来一张很诡异的照片，何老师哦
还有没有没选答案的，别落下喽
GAGA难得清纯
和老公一起看《山楂树》时候，老公就说了让我去找ET图片来PS把，有人比我动作快啊！O
"不要强调中国历史上有什么特殊的东西，其最大的特殊就是顽固的天朝心态，认为中国无所不有"回首辛亥百年
这也是他的可爱之处，宏迷们爱她的原因之一哈哈~人赃俱获，还拿出来炫耀？这下子....宏迷们都来笑话他吧
有创意。球员在打入制胜点球后集体配合，模仿钓鱼。
和童鞋一起喝了点粥聊起昨晚的小趴我们都在回忆喝酒断片绝对是件妙事记忆里绝对一个橡皮擦
我也喜歡枚紅可能黏你多了阿哈哈小彩彩說我蠻適合穿玫紅的衣服...我最喜歡玫紅的了...
薛总跟大家分享一个新活动“团购点评会”
明天就是中秋节喽祝大家春节快乐哈哈哈这是我朋友刚才说的！！！！
团长很忙，忙的爬墙头。笑死人不偿命呀转自《我的团长我的团》吧太有才了注：片源：《我的团长我的团》歌曲：韶薇制作：狼后期：阿战送给阿薇的聘礼~
感恩爸妈，要不是爸妈，就没有我…【感恩活动】感谢大家一路以来的热情支持索尼爱立信特此发布“感恩节”活动：评论你收到的感恩短信\礼物\或想对我们说的话,将随机抽选1位幸运粉丝赢取E15i一部，另外抽选4位幸运粉丝分别赢取蓝牙耳机、Walkman?便携小音响、时尚洗漱包及精美钥匙链！感恩回馈，真心祝福！时间：11.25-11.26
咱就不用比了吧。。。今天要去跟一個天王q好朋友上節目！比比看誰的眼睛比較大！
完全同意！批转涛哥和温总尽快拿出一个解决方案来！。中行、建行、农行，行行出事；fＡ股、Ｂ股、Ｈ股，股股下流；f昨天、今天、明天，天天下跌；f主板、小板、三板，板板完蛋；f农民，市民，股民，家家难民；f股市，楼市，车市，市市伤心；f面粉，米粉，奶粉，粉粉有毒；f股票，钞票，彩票，票票害人；f小官，大官，高官，官官皆贪；f二奶，三奶，牛奶，奶奶伤人。
按了三次，一次比一次惨……哈哈哈哇哈哈哈哈哈~~欢乐！！！童鞋们来预测看看呐，按下Esc就能预测今天的心情。。
猜对了真高兴~谢谢周哥哥加我粉丝哦~今天这个问题么……我猜是家做的糖果，就像阿尔卑斯那样的，不知道对不对呀？+评论才有效哦【昨日答案：奶粉】恭喜两位都加粉丝吧！
哎哟喂宇宙star金希澈我们希澈做点什么都被全世界人民关注着推特上看到的，于是一头一尾亮了！
我在减肥，送我吧！你负责赚钱养家，我负责貌美如花很卡哇伊的便携式电子体重秤，3个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取3位，分别赠送便携式电子体重秤。获奖名单于10月19日18:00公布。
有没有童鞋怀疑这是淘宝广告？？？即使这不是广告那我也觉得这也一种广告途径，而且影响力很大。有意思，难缠女孩小心了估计在气头上呢，只知道争辩吵架了。据说婆媳关系是最难处理的关系，这就为了买电器吵上了，一个要网上买，一个要商场买。。。要我说，直接石头剪子布就完了。
回复…用来生做一个有你的美梦！让青春在自由的大海上，浮沉漂流！…雨不大，衣已收！不错。改得好，呼呼……我真是怎么没想到呢。还是你厉害呀看一抹心情的阳光，听一段想念的琴声，迎着温暖的春风，让悲凄和无奈在心底封存，让猜想和谣言永佩枷锁一生无门。遥望朗朗的天空，飞来一只梦中的千鹤羞涩的脸红，用快乐折做一枚有你的灵魂，演绎前世与今生的旅程--------
真的没有肚脐眼~~~~~未神的肚子也不是很大嘛！！这两张登记照照的，正襟危坐，大义凛然，慷慨……肚脐眼儿都没有，做人也太低调了。右边这人咋没肚脐眼儿走掌…既然发合影，那就重发一次这张。
好想抱起来...好困好困....好困~~~
支持一下，看看这次能不能中奖【MINI车队！不要遗憾，马上加入围观v队伍，只要你并评论此条微博，我们会随机抽取一位最幸运网友，赠送乐phone大奖一部！截止日期：9月6日零时！
從前有一個人叫阿爽，他死了。出殯那天，他的家人哭喊：爽阿…爽阿。路人不解，問道：“你們爽甚麼啊？”家人痛哭流涕：“爽死了…爽死了!”
欢乐死了！最后那个谁啊？张昭？最后一幅点明主旨，再次证明新三国是一部大型BL剧。期待更多的截图。我滴个去……
清纯版足球宝贝【
你们两个一个巴西,一个阿根廷!!一对宿敌的头像是怎样..哈哈哈!!当然阿根廷赢啦卡卡过时了····我也来换个头像...顺应一下潮流、谢谢雨小知..哈哈、
你能再可爱一点吗？某乖···剛看到尾尾貼的新聞就跑去搜尋結果看到?
之前Ken-on官网给的资料是171cm，可是大小姐07年173cm，两三年前172.3cm...莫非到今年你又高了6mm？你这个女人连身高都是迷啊。。哈哈哈！
今日交完终结去左雪莹个档口到混时间...发现早上天河系无人行噶咯..一到2点就开始发现有捞B出没了...黎翻个国际手势..雪莹几大礼系我后面鞠躬
回复可别到到最后又和人畜共处有关了呀那个虫子动作很慢的，爬不动的，不知道怎么会爬在人身上去的。致命的怪东西越来越多了
我咔明还要502啊坐等视频等视频
没出息的小新谁送我这牌我就学打麻将现在连麻將牌都HelloKitty了，真是创意!
。我偶像及他的愛妻:梁朝偉劉嘉玲。快樂！
《蓝光》《蓝光》第八届东南劲爆音乐榜十大金曲候选推荐《心疼笔记本》《撑伞》《想念式》《千方百计》《娜样纯杰的爱恋》《山楂花》传奇故乡山川《钻石》《蓝光》喜欢那首歌就请给予支持，一条评论或为一票，这将成为他们获此奖项的依据
回复谢谢你们的关注与支持愿花儿星路闪闪，我们会继续更新花儿最及时的动态结束了也感谢你每天都在微博更新花儿的讯息分享图片今日最后一图..充满感激.晚安
奇了的确不错……哎呦，纹身不错哦
每次我经过西村，都会不由自主提醒自己，这里会有杨馆长的家
对说：你的今日关注，非常受我的关注
妈妈是伟大的投资家夫人不能忽略了妈妈的功劳同意，富二代我同意，我爸爸就是一个伟大的投资家保利房地产(集团)副总经理：“在中国目前这样的情况下，除了孩子教育，没有第二个投资比房地产投资好了。”【哈哈，还是余总说的好】
鸽子不是和平的象征吗？要憋死它们？【亚运期禁放气球风筝个人至少罚500元】昨日，广州警方公布通告中规定：气球、风筝、孔明灯和信鸽属于空飘物，在亚运期禁止飞行。违规单位处1万元以上3万元以下罚款，违规个人处500元以上2000元以下罚款。
就知道会榜上有名到了八十岁,我还会看动画片【哪些星座男女越老越可爱】说到金庸笔下的老顽童，相信大家都很熟悉，是个典型的喜剧人物，一大把年纪了，还是那么贪玩，从另一个角度来看，也说明他人老心不老，有着享受人生乐趣的积极态度。★水瓶座★白羊座★摩羯座
.太有才了好有特色的小吃。
回复什么时候，该哪位评委说那位表演者，是节目制作单位安排的，你看节目的时候，应该看出来有“轮着”的顺序。
。郑州郑州,我是永州,我方法院失守,3法官竟被一P民执行枪决,吓的我等众法官四处逃散,还好枪手自杀,不然脸可丢大了.你方情况如何!?永州永州,我是郑州,我方情况更惨,一城管拆迁小分队遭到毁灭性打击,竟被一无驾照的农民搞了突袭,撞的3死16伤,兄弟们士气受此打击,已无再战能力.
哈哈，可爱！原來长颈鹿家族里也有“肥仔”啊？！忒口耐了。。。(投稿)
。檬车靡溃。。?
哇。大手筆。瀟灑死了。。“再送环游世界20个国家、30个饭店，总价值800万台币的超级假期，希望她能潇洒地飞翔在世界各个角落！”
卖药的笑料挺多的，记得一电话问自己24岁那方面不行怎么办，嘉宾询问他这状况有多久，丫张口就说十几年了……哈哈，谁还没卖过药啊，我也卖了好久的，轮班第一件是前局长把我们电台的专业全木质悬空专业隔音录音室毁了，整了两个用透明玻璃弄的中看不中用的毫不隔音的录音室，几年来害苦了电台的各位需要录音的同仁；f第二件事是正在外面卖性药的无良药商，到处找托儿打电话的声音震天响，害得我录个音都提心吊胆。什么东西！！
可爱。。。“这个看上去不错，也是用玉米做的？？？”（设计对白）
某人太可爱了，居然用这种方法！，翟某人（文学女青年请我吃饭庆祝吧）
这么好玩！！！“哼！在桌面上竟脱光衣服，你不要脸！简直，简直就是丢黄瓜界的人，我要代表别的黄瓜们声讨你。”香蕉无奈的说“哥哥唉，我本来就不是黄瓜，我是香蕉，我就是剥皮吃的东西，有本事你也脱光了啊。”
小白加油昂！早上有没吃多点，怕你跑不动！这才一半…我去…饭庚难啊…作为一个宅女不容易啊…
睡觉咯。好心情。
彪悍的牙刷不需要杯具！因为他是不倒翁，冏RZ
哈哈哈哈哈哈“今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”
觉得还是挺好听的说....<米技术含量的是我撒..我喜欢打鼓那小屁孩～★外国一帮小屁孩儿翻唱《LoveTheWayYouLie》。
髮型有點內個啊，不過時代不同么。还真是黑乎乎的，跟之前的白晰完全不同
都是靠朋友们的支持支持田帅的报道刚认识的时候他的网站还在苦苦支撑现在已经拿到了融资大踏步前进了so只要坚持就有希望加油“80后”开记账网一年赚了500万
继续！在大家都忙的时候你在干嘛呢【二】？
不管晴天还是下雨都要保持好心情，抬起头，扬起笑容，大步大步向前行~
大赞！！通过世界杯上的朝鲜队，有人去看它背后专制体制的影子，或同情或憎恶；f有人则看到专制下那一个个活生生的人，他们也和我们一样有笑有泪、有喜有怒，为共同目标狂奔--足球，这大概就是体育的魅力吧。再大的石头压不住小草发芽，再严苛的体制也难禁人性的奔放，放弃偏见，搁置成见，为足球干杯！
唐洁这家伙我就知道有什么事，我们公司最近两天在搬家，累死了，脚都是痛的，也来不及问问具体的情况恩恩，下午打电话客户都叫我回去休息，又一次感动啦！！！马上要下班了，看着好友唐洁下午回公司上班一切都很正常，没有在发生情绪问题，应该是心静下来了，呵呵开心中，其实说这么多，我实不忍这么好的一个人才流失，因为她目前在公司发展的很健康，要是转业或转行。那后面的事情不好说。珍惜眼前的一切就是最开心最幸福的。祝时刻微笑中、、
公主驾到，昨晚还没跟呢，走啦走啦，TVB我来啦
美丽的女人。分享图片听说你们想我了
我家宝宝好高调的你拉！生日快乐啊！JOE大爷。生日快乐啊。。祝你能成功转型做艺人啊。。
抓拍一张，罗中旭这是看哪儿呢
每隔那么几天就会被秒一次，这次跟我一起来~小北鼻，你好可爱哦~~~！(投稿)
天蝎::刚升起来的天蝎座，2010.06.19.日喀则【可能以前发过】
桀傲肥狼！来吧，用四个字形容你自己的长相，我的是一言难尽。。。
现在的新闻~新鲜！吵架高手。
【结局热门解答】严重剧透,点击下图出答案,还没看的不要点.所以,这个答案大家满意吗?
以毒攻毒，高清大图！五官端正，一往情深的哇，肤若凝脂，恬静如荷的冉……咳咳，这张实在太刺激了……这是剧照师拍的，不是我拍的……血溅三尺玻璃心碎成渣救心丸120急救车什么的……不负责！
人生无常，珍惜现在。网络id就是墓碑，每一次签名都有可能是我们的墓志铭。“我是一个特二的人，只会特二的爱，我只是想把一片浮云砸进心坎里。”每次看到，心酸难忍。我们这代人，网络id就是墓碑，每一次签名都有可能是我们的墓志铭。
还是很荣幸的被老陈和小陈邀请吃了顿批萨～～～也让老爸老妈有时间单独吃顿饭
小咪咪好可愛。不是爲了轉發大咪咪舒适温暖的地方？！咪咪抱咪咪~~
快考试了，自己要加油哦
先不说下午茶吃的是什么，主要是有这份心，而且每日雷打不动的备好。不错，不错。李导导演叔叔常教导我们说，拍戏苦不苦，想想红军两万五，拍戏累不累，想想革命老前辈。不过，导演叔叔同时作为总制作人还是相当体恤大家的，看，这就是片场的下午茶，每日雷打不动的哦~~
好吃嗎?~鹹魚
可是孩子大了以后又对父母做了些什么？别哭，我不疼
才高八斗呀！哈太牛了，此女是个省长！最爱她回眸一笑。早上起床床也会收的吧？？？哈哈哈哈一个字，牛；f两个字，巨牛太牛啦！停车必看太搞笑了你说这社会哈哈长安街牛姐停车，果然够牛！
都纳税了还说工资不高。那我们这些不够纳税资格的是不是工资很高呢教师工资高点不好吗？希望教师工资是全社会最高的。这样，才有更多的优秀人才愿意做教师。都纳税了还说工资不高。那我们这些不够纳税资格的是不是工资很高呢/【献给教师节】教师育人终日疲惫,急难险重必须到位。学生告状回回都对,工资不高还要交税。从早到晚比牛还累,一日三餐时间不对。一时一刻不敢离位,下班不休还要开会。迎接检查让人崩溃,天天学习不懂社会。晋升职称论资排辈,抛家舍业愧对长辈。囊中羞涩见人惭愧,百姓还说我们受贿,青春年华如此狼狈!
轮回。不过，颖波当年逃离CNR，感觉错了么这世道太他妈没谱。
今天早上睡到9点半自然醒~~感觉真好~~下午我要出去逛逛~逛逛~逛逛
得瑟什么的最讨厌了，显摆什么的最讨厌了~你们居然能酱近距离滴。。。东北玉米什么的最讨厌了，咋就那么多银哈哈哈爱这个
大爱宋承宪，哇咔咔中秋期间韩国上映，很期待的一部片子~~嘿嘿，四个型男如何演绎“英雄本色”么~~~宋承宪一角色居然就是当时的周伦发哦，等待中
对说：哈哈~~~你都围脖？稳晚出来饮过！
剧中演陈数的儿子，其实他二人的实际年龄差不多的，呵呵呵。演的很好呢。
我深深滴问候了某政委！SB岂有此理。#擦汗门：武汉市交管局政委擦汗作秀。一民警称：“当日地面温度接近50度，民警被通知中午2点集合，在烈日下等待了半个小时，民警排着队让政委擦汗。记者拍照后政委扬长而去。沦为政委作秀的工具，民警深感愤怒……@haitaode
回复头哥的头大,不好夹把头哥夹在中间，前面的当然是我维才行
三把宝剑！謝謝
早晨上班，见男人普遍无精打采，女人基本容光焕发。猜想，七夕夜里，男人普遍干了重活累活，女人一定得到充足灌溉。幸亏七夕一年只一次，否则夜夜会织女，牛郎哪有劲耕田放牛啊。
好胸猛``好凶～头部按摩，波推啊呢d苦俾我来受啦！鬼叫你窮啊頂硬上！忍辱
还是我们学英语简单多了这孩子太强！求交往！看了这个心情狂好，乐死我了~~当中文成为听力时。劲搞笑！
厉害！俺今天的粉丝终于不是个位数了~~！~~粉丝61拉，呼呼！
對說：happybirthday!
回复哈哈~哈哈那表情~可爱的梅西分享图片梅西：哼~懒得理你~~谁让你刚才那个~~靠~~
喷！Gagaolalawanturbadromance:fashion的渣渣wor！
哈哈太有爱了~斗地主比较确切哈哈。明明是在打麻将啊。我想我还是不适合教育小孩，我太没正经了，跟小孩讲国旗，为什么四星围一大星，我说它们在斗地主吧……现在想想这真的不对。
哈哈，精辟。狼来了。2、上学时，同学说：老师来了。3、工作后，同事说：老板来了。4、结婚后，朋友说：你老婆来了。5、现在，情人说：这个月没来。
真想去呀很闪明教谢谢晕倒。。黄晓明的粉丝一刚~~~！！
爸爸成日要我解析俾距听咖啡既分类方法，今次一目了然啦！关于咖啡知识的扫盲帖，其实他们都是在一杯浓咖啡的基础上演变出来的，挺实用的小知识，大家都来普及一下吧！浓咖啡、玛奇雅朵、康宝兰、拿铁、白咖啡、布雷卫、卡布奇诺、摩卡、美式咖啡，哪种最受欢迎？
灰太狼咩玩的那么high★向同学们征集最创意，最搞怪，最惊世骇俗的名字。可以是流行IN语、名言警句、电影片名等。
向前衝！！这个必须转推荐王宏恩的专辑?《向前冲》"我终于找到一张合适在这个“热死你”的天气中聆听的专辑了！嘿嘿！王宏恩的《向前冲》，干劲十足的旋律和清新的感觉，十分合适这个可以把人热死的夏天！
额。。。恩。。。。。懂了，明白了。林俊杰被抓包了，自己都说过如果真被拍到就会承认啊，对你身边的女人很不公平诶！！狗仔真是无聊的，JJ的功力越来越高了，呵呵林俊杰与女友逛街被抓~注意看2分38秒
“飘柔，就是这么自信！”
小时候的跳跳糖喜欢，每次在嘴里比例扒拉蹦的时候，就好想笑。呵呵忽然之间发现了这个~~小时候超爱吃的，还记得吗？好有童年的感觉~~突然感觉好轻松~~怀念
哇塞什么时候什么时候啊？？如果再與彭導演再拍志明與春嬌第二集你们会想看嗎？
也可以送给小姐妹哈六一到了，送可爱的手工DIY巧克力给弟弟妹妹吧！
一巴掌拍死你！千里之遥，感谢亲v爱的茹，张童鞋为我担忧，为我用心~放心吧，我不会走错路的~因为有你们这些死党，好友的关心惦念~我怎么会不过得比从前快乐？不然会被你们拍死的，哈哈~爱你们~
这男的饥不择食啊:回覆:太精辟了！:他想问揍你一次多少钱吧。
原来20年前我们伟大的首都就有地铁啦~~~~北京亚运会的志愿者，广州亚运会的志愿者们快来拜见前辈我的亚运记忆来自于这张小小的胸卡，20年前我光荣地担任了北京亚运会的志愿者，那时候国家财务有限，志愿者没发衣服，我唯一的纪念品就是这张胸卡。不要小看它，在亚运会举办期间的9、10两个月，可以凭它免费乘坐北京的公交和地铁哟。
今天刚起床就看到买回来的肠粉在桌上等着我，哦！太满足了~
要看看微博搞笑排行榜:果蔬瘦身冠军。这个一定要转给女同胞们~①瘦脸冠军西芹，热量少，咀嚼性强；f②瘦小腿冠军西瓜，排盐消水肿；f③瘦腰冠军草莓，含有天冬氨酸除腰部水分脂肪；f④瘦大腿冠军白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；f⑤瘦小腹冠军番茄，排除肠道毒素油脂；f⑥瘦背冠军葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式。
现在一切的胖女人皆为小月月~~~一个粉红胖女人自己说自己像芭比娃娃
屋外玫瑰红艳艳，屋内玫瑰愁云堆，问她有何愁闷事，欲说还休不愿谈。珍惜眼前......风景这边独好我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
超可愛肥貓味我中醫師的貓咪多肥大！
回复这本书封皮看起来很华丽，破茧成蝶失恋后的女人就像一条毛毛虫，灰灰的，暗暗的，哪怕是趴在春天的枝头，也会有好一段日子蛰伏。然后就在那一天羽化成蝶，破茧而出，美丽得让所有人惊艳。以后每天都摘一段送给大家，希望有好心情
真的是奇迹，真的是修旧如旧，真的是尊重历史。俄罗斯摄影师SergeyLarenkov的作品《昨日重现》。让人惊叹的不是新旧照片合一，对比的手法，而是时隔60多年后，二战的摧毁下的柏林，布拉格，维也纳，曾经一片废墟的城市，过去和现在的影像竟能重合得天衣无缝。这应该就是“重建”与“原建”的差别，一个城市，无论怎么变，都要记得把根留住。
好吧，俺再装几年……哈哈这个有一句说一句你本来就长得嫩╮……什么意思啊………………
我走的时候忘了把这张条带走了。网络实名是个趋势…对说：鹏程，你的座位貌似很吊啊，嘿嘿
【热视频】华南理工大学辩论赛——凤姐和芙蓉谁更适合做老婆。原来芙蓉姐姐这么多优点，辩手都很厉害！台下笑的不行~你呢，如果你必须选择，你选哪个？
天人合一如果有画面，那大抵就是这样吧……
虽然很雷.可是很强大.我顶360确定要卸载360吗？请输入答案，当时我就懵了。。。
“中秋”一词，最早见于《周礼》。根据我国古代历法，农历八月十五日，在一年秋季的八月中旬，中秋节也称为仲秋节，团圆节，八月节等，也是仅次于春节的第二大传统节日.今年的中秋你打算怎么过？
哇。多年輕呀當年。对说：阿Don，送你张照片，哈哈哈哈哈哈
太强了很强大！！非常！正！！！！！！！！体得我实在激动~比IMAX更强大的裸眼3D~用光影创造3D奇迹!原来3D仲可以咁玩的~
《非诚勿扰》上来一位叫张坤的男人……哈哈与我同屋同名同姓同字！我们都笑喷了……
哇塞！的力量太强大啦！我刚发了一张照片就被各种转载~各位亲v爱的粉们别急哈！我会尽快把视频做出来滴！然后第一时间在这里发布给大家~
明周这张像..吖峯好帅呀。。。
我转转转加关注转围脖送大礼！逢实现粉丝数达到12000人、13000人
看到让人有点心酸但为他努力实现梦想的行动致敬~敬礼，为了纯粹的感动！他坐了十几个小时的飞机，却只上场了26分钟.他没有教练指导，局间休息只能一个人喝水.他没有任何人陪同，比赛结束后只能独自匆匆离去他的名叫亚拉?阿扎德?阿卜杜勒?哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员.只是为了自己的梦想而努力。
一语激起千层浪啊，就是不说是谁自己猜去吧某网站贪得无厌，没有它不染指的领域，没有它不想做的产品，这样下去物极必反，与全网为敌，必将死无葬身之地。
哈哈昕儿，是不是有人暗恋你啊，用这种方式引起你的注意！恩恩，车又被堵住了，干的漂亮！我不生气不生气！我该不该刮！！！
lietome别对我说谎。。技术贴【用lietome的方法揭穿李刚父子在镜头面前的表演】豆瓣牛人多啊，用中的测谎方法对李刚父子在镜头前的表演进行一一分析。
老了一定是个瘪嘴老头
好可爱~饕餮之夜！在三亚很开心！就在走红毯之前的休息室有着这么一段对话：小花：你好！孙兴哥！我叫江映蓉！孙兴：你好！蓉哥，叫我孙姐！一阵狂笑、、、、、小花：可以照张相吗？孙姐！孙兴：可以，来指着镜头来一张！哟！我终于找到可以和我肤色相提并论的了！
微小说目前已征集到近100篇佳作啦“我与南非世界杯”，即有机会抢先试用X10i！参与形式：评论或发布均可。时间：即日起至7月25日，将由索尼爱立信官方评选出2篇最佳“智趣”小说及20篇入围小说
以后杜蕾斯外面还得套一个杰士邦~杜蕾斯破产不是悲剧，杜蕾斯破了才是悲剧～
【08/01】青岛本来很凉爽杰伦来了才变热著名的周妈妈叶惠美对天气感到诧异，“一直听说青岛是避暑胜地，没想到还蛮热的。”主办方笑称，青岛原本很凉爽，是因为周董来了才变热。叶女士昨天微服逛街，特意到八大关游览，被无处不在的周董歌迷认出，叶女士跟歌迷亲v切打招呼。——青岛新闻网
兩個必须靠谱我比他们都不靠谱。今天你靠谱了吗？
这么忍心啊，美选一款当您的午餐吧（viaNortheast）
“旺财哥哥，你要想爱我一样爱我的小猫哦，(*￣)”
心动不如行动！。是你逼我在我和你母亲v这两个主语之间加个动词的！
。三个月后还会争分夺秒的关心吗;f半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗;f一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗;f两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗;f三年四年或者更久;f敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱!午安
同学矫情了点哦驾车上歌乐山，眼见公路边一老人滑倒，几次挣扎未起。我欲停车相助，车上人说，别管，小心说是你撞的。我犹豫之下，驾车离去，心中难过。不远处两青壮男人扭头视而不见。呜呼，我、车上人、青壮男人皆无良者呼？若非，为何不相助？若是，为何又痛苦？报上曾讨论此类诸事，今日身边发生，竟如此而已！
哈哈，哈哈肩负人民重托的各国议员在参政议政。
继自带停车位后的自带罚单，太牛了！！！【有车实践无车收藏】和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单？他说没事！只见他默默的从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……
话说采访铁血还是因为在地铁里抢座时认识了他们的公关。。。【推荐】冷门电子商务如何成功？铁血网B2C网站已发展为全国最大的在线军品商城，代理国内外品牌超过20个，是美国阿尔法服装中国大陆最大经销商及瑞士TraserH3军表中国大陆区总代理。2007年-2009年来，其军品销售额分别为80万元、600万元、2600万元，今年的目标则是5200万元
"走哪都是尖叫，开口便已沸腾，偶像想做自己，勇走解约之门，凤凰涅磐瑰丽，信仰常在庚心，未来不可限量，幸运永随韩庚分享图片"俺多么稀罕这首诗~~庚饭们，送图拉。来，庚饭们放心，他现在状态可好啦。我觉得他真是挺不容易特别勇敢的人，想把这份理解祝福写进诗里。庚庚说，这首诗概括了他最近全部心情：走哪都是尖叫，开口便已沸腾，偶像想做自己，勇走解约之门，凤凰涅磐瑰丽，信仰常在庚心，未来不可限量，幸运永随韩庚分享图片
据说浦东那家apple店很有意思，楼下可以看到楼梯上女孩子的底裤，因为玻璃楼梯的原因，打算前去调查一下
风好大，把马路中间的隔离带都刮倒了！领导们都奔赴大同了~~嘿嘿~柔软时光
工商英航真是英名呀原来对公服务是这样翻译的～啥时候整个对母服务啊？
我愛這樣笑～
人参果全部入口含化这样的巧克力，你咬得下口吗？
对的，尤其是在小白楼约版聊，除去沐浴更衣斋戒三天以求天时地利人和之外，还得全楼喊叫，哪儿最快？还得麻烦老开的上网专线，刚回两句两贴吧，就听间楼里或电话响起来，老Hu,出发！想当年容易暴露年龄。。。大家的官方年龄都逗留在88年上哪。。。嘘。。低调。。。啊呀呀古月更新风格了，流口水呀，大家快去哟。ps.看不到新风格的，古月界面右下角论坛风格那里，选择“夜”【c】
回复恩是滴。这九块钱相当于从万家福打的到西区大润发，这个距离不算短，可是用在围城里却能走一辈子——老长老长的一段路额，据说还不平整～你攒够四块五，我也攒够四块五，我们就可以去民政局结婚了。
喜欢最后一个=0=世界第一个为同性恋人所设计的戒指。~~好有愛呀·！好美捏~！
这个要分享给各位女同胞。给大家介绍一种美化腰部、消除赘肉的小方法（动态图）。不要太剧烈，慢慢地做，每个动作保持3到5秒。每天做此有氧运动十分钟，两个星期内就会见效。就这么简单。
美好啊美好，美好的夫妻生活！-家庭教师Reborn！
分享图片第30届大众电影百花奖影帝影后合影图
教主快回来啊！去了一个星期了。HOHO~老猫这次英国行收获大大的！！深得人心啊~呵呵!教主真係好好人嫁!今日一大早杀进伦敦送黄晓明，去酒店送距得6个人，教主人超好的。同我地每个人影相签名，仲同我地倾计，一直叫我地好好读书要加油。支持教主！！！
今日你地开心左未啊？未噶就快D敞开自己的心吧！！！GOGOGOGOGOOOGO想要開心，就要敞開自己的心～～
分享图片代言OPPO音乐手机
。全副武装神马的皮笑肉不笑神马的装痞耍酷神马的在人美容盛典上说【保养啊多睡就好不用太多化妆品就行】神马的……韩球球……乃确定乃今天不是去踢馆的……囧
可爱的说！哈哇卡卡再吃一口~晨晨吃吧哈哈
连着看了两天《传奇》，讲动物和人类相处，相互帮助的事情。真的太爱这些精灵们：海豹，海豚，大象，狗狗，猫咪......人们对它们一点点的关爱,它们就全身心的回报给人类.不得不再次畅想我的梦想:建一个猫咪乐园,建一个流浪狗基地,建一个海豚湾,建一个导盲犬基地
美女.充实每一天,享受美丽人生
。鲁迅那些煽动颠覆的反动文章为什么能够在腐朽堕落专制独裁的国民政府时期出版发行？而他本人既没有被跨省拘捕，也没有被判刑11年？鲁迅逝世次日，上海市市长吴铁城、财政部长孔祥熙送去了花圈和挽联。大出殡时，宋蔼龄还专程赶至上海，与宋庆龄一起徒步为鲁迅送行。（@黑山老妖五代）
这样去银行抢劫会是怎样？
蛋蛋大战薇薇：独缺一块ｖｓ什么都缺。。蛋蛋加油
恭喜大姚！哇！今晚和200万的博友一起喝青稞酒庆祝一下！干杯！恭喜粉丝突破200万~！
我也要有这么好哦！！据说，博锐技术能够实时监控网络中的流量情况，针对故障电脑可能的病毒传播或攻击行为做出第一时间的反应，切断这些电脑与我的会员资料库的连接，安全卫士当之无愧，不知道我这个防盗技术可否？
哈哈！很得意啊！风尚志后台…不是熊猫与人，是我和雯婕…好久没发微博啦，因为我在闭关…
把人家发过的东西占为自有,再发一遍,有什么意思?这是不是也是抄袭啊!在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元每斤的水箱里往28.9元每斤的水箱里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！
不是演的吧？哈哈阿根廷解说员PK韩国解说员，这俩太逗了
拉关系中~~~匪妞，代表月亮消灭她谢谢你小姑娘，借壳上市这词我也20年头一次听，有点out，匪妞我向来就没自称过美女，恐龙挺好，我挺自豪的，还有你露脸是你的自由，不要用你的想法来要求别人，你是美女呢，你爱怎么炫怎么炫，和我无关，OK？脏了的大黄鞋3。
我有试过在餐巾纸上写字，字迹有种渗透感，看起来比在硬纸上写的漂亮多了，有时候无聊也当练字用。上洗手间没看报纸的时候，兄弟我常把卷纸当长卷来练习书法，有另外一种效果，HOHO这样的纸巾，舍不得擦鼻涕★纸巾除了擦嘴擦鼻涕，还能干点什么不一样的吗？你可曾想过在纸巾上涂鸦呢？这可就要考验个人的功力了。
夏日寂寞叛逃分享马自达3经典款——夏日寂寞叛逃，就有机会获得长安马自达微博为您提供的世界杯吉祥物一件。还等什么，好就分享吧。分享长马微博，获得世界杯礼品！
新侨报征订开始了，各位童鞋抓紧时间哦，各个发行站都有订阅点，当然也可以联系我们官方微博。50元一年，集团内的同事都说我们是最便宜的报纸了。这么说来我们用百分百的热情付出，是不是让这份报纸的性价比高一点呢？
打错了一个字。。强中自由强中手。遇到高手了搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢，不过如果有这位MM的身手就无所谓了。。。
年初《勇往直前》拍攝某次在香港玩时看见杨思琦在录节目,经她同意后帮她影左几张相,其中一张
期待！
回复我也来插一脚嘿嘿我都来纪念下啦啦啦我也来纪念下~~留图纪念。。。
两个小淘气～哈哈哈哈···萌啊··好友之間的曖昧！
回复好人有好报啊回复嘻嘻嘻我现在还是学生啦等我踏入社会了就努力学习下他的精神我叫张玉捏……………………一个人做好事并不难，难的是一辈子做好事。雷锋短暂而绽放光芒的一生其实就是一个很好的例证。
你彪啊？我姥爷就是李刚。这样就能成功?鬼才信哦~你爸又不是李刚~。1.今天能做的事情绝不推到明天。2.自己能做的事情绝不麻烦别人。3.不花没到手的钱。4.不图便宜买不需要的东西。5.不骄傲。6.不贪食。7.心甘情愿把事情做好。8.对于不可能发生的事情不庸人自扰。9.凡事讲究方式方法。10.气恼时，先数到10再说话，如果还是气恼，那就数到100。
。才发现居然有个咱姑爷的贴吧。阿龙哥你小子好福气！不过逛完你的贴吧我觉得吧，这也是你多年来行善积德修来的福呀！俺现在对你印象大有改观，俺看好你哦！加油吧！一定要让薇薇和薇宝幸福！！（皮埃斯：薇亲们赶紧来围观v祝福吧！
桃花朵朵开~~~~【桃花朵朵开】在围脖上这张图，会收获甜蜜的爱情，不信你试试.。。。
小三为什么能如此狂？......这小三也太强大了吧，捉奸在床还振振有词
这句话应该是这样：看到你一直不好，我也就放心啦！
分明里面装了糖果吧~~~。这样的药箱，看着就好想吃
回复那为什么这般心虚？哈哈你哪伤得着我啊。别转移问题哈我感兴趣的是：微夫是经常被老婆夸呢还是骂呢？你得出这个结论调查了么？经常在众人面前提老公好的女人，基本是出墙的女人；f经常在众人面前骂老公的女人，基本不出墙；f经常在众人面前说老公好坏的女人，这样的女人可靠可信。
没看懂,啥意思?哈哈哈..看到没..这样的女孩你还不满意？全世界最得人缘的天秤女对你表示倾慕，你还奢求什么？看着她周围，她是这么有信心又能力卓越，你该微笑了。你可以在她身上找到古诗中的优美意境，她的一言一行、一颦一笑，都那么令人如沐春风，你又忍不住得微笑的。品尝她的一丝一缕，今生就已足够。@gwa22
嗯我就喜欢大脸盘子的美女瞅着多喜兴啊yeah~sohappy！！！WELINCHICBARHAPPYHOUR
今天的水晶粉丝，看上去不错，同事们纷纷“染指”，还送了整瓶可乐，尤其送饭的小帅哥极其讨人稀饭，以后打算多吃这家的饭
微群“互粉”互粉指南:1.进入本群地址自动加入群点击页面中部的成员榜，下方点击‘关注本页所有人’互粉就是这么轻松，祝大家互粉愉快，粉丝数早日突破2000奔小康~多活动赢取几分勋章更有机会成为核心成员获得更多粉丝哦，让粉丝来得更猛烈些吧~~~
好事最多？我咋么没看出来呢财运最旺，好吧，勉强高兴一下吧【玛法达幸运星座榜（11.18-11.24）】★第1名反差最大金牛座—败部复活、出人头地、日正当中★第2名好事最多射手座—慧眼独具、抢得先机、称心快意★第3名事业最优狮子座—佳评如潮、身负重任、成绩优异★第4名财运最旺天蝎座—化阻为助、损失扳回、因祸得福
西单大悦城证实苹果直营店（AppleStore）即将揭幕
今天好像人气没有平时好吗，难道大家都过愚人节去了？！？
看飞机肯德基的爺爺和麥當勞的叔叔一起是如此和諧！
感谢国家，感谢党，感谢如迷，感谢所有曾经过我下图这条VB的童鞋，谢谢你们~~~~我中奖了，虽然不是梦想中的神马MP3，但至少中了副耳机，俺十分的满足了，总算没辜负大家的，谢谢你们~感谢！每人奖获得俺飞吻一枚，赶紧来抢
《最强囍事》众星云集，刘嘉玲与甄子丹首次合作情侣，每天都笑场
天冷了让我们献爱心吧！如果家里有不穿的旧衣服可以捐给这些孩子们，如果您没有可以帮忙一下谢谢！四川省攀枝花市米易县得石中心校需要：6-14岁孩子的衣服鞋子书籍学习用品.地址：四川省攀枝花市米易县得石中心校学校电话：0812-8120523联系人：周在玉（校长）周勇（副校长）邮政编码617213
新的一周开始啦!截至上周末,已经有7位幸运同学获奖啦!目前奖品还在派送中~大家都来碰运气吧.吸墨网免费送ipodtouch啦！奖品iPodtouch一共20部，注册激活赢大奖！每抽出一部，都会在吸墨网站，官方微博，新浪微博上公布中奖者。每个参加活动的用户都有2次获奖机会。不管您注册成为我们的读者还是注册为作者，都有机会获奖！详情请猛击：
终于不再两颗星了【水瓶座今日运势-11月19日】综合运势★★★爱情运势★★★★工作状况★★★理财投资★★★健康指数78%商谈指数70%幸运颜色红色幸运数字5速配星座金牛座
做经济新闻久了，会把一些门槛不当门槛了，会觉得全世界所有人都知道什么是CPI、GDP、IPO。其实，所谓的门槛，所谓的专业，不过是人为的设置的垄断，故意让人不懂，以便糊弄人。媒体要做的，是努力用所有人都懂的语言打破这种专业。
我这个姐们说她见到郭敬明，一定要说句雷死他的话，大家帮忙想想你们都想对郭敬明说什么雷死人不偿命的话我一姐们刚打电话跟我说她被她妹拉去郭敬明的签售会上去了，早上8点就去，现在已经12点了，郭敬明下午4点才到，那里都是一些初中生，就她俩老大不小的，她跟我说此次前去的最终目的是想跟郭敬明比一下个子，哈哈哈，可是郭敬明签售不是应该坐着的么
我是大大大評委
哈哈可爱的小米一样样滴，鼓掌。。。★【小米一周表情】今天是星期五，嘻嘻，最后一天，今晚可以休息了，看看你想的是否和我一样呢？
女排给力v啊~~~~最后打得真激烈~
终于换了模版~杯具的你不会再被工具栏啊对话框啊遮住了~因为满屏都是你了
我刚贴了两张美女照片，大特写，昨晚在北大百年讲堂后台拍的，挪威天后西丝尔，此女条顺、盘靓，国内女歌星无人能比理想国际大厦南门的美女
呵呵,我还有一句"名人名言"供你们借鉴,只有我想不到的,没有我想错的,我一直遵循着这个规律
......祝福你......今天是温家宝总理的生日，祝温总理生日快乐，身体健康！人民的好总理！
小麦兜担纲形象大使，倾情推介优质诚信香港游！小朋友都很喜欢。自小麦兜担纲形象大使以来，我们的官方推广短片在土豆网已经播放了超过1,800,000次了，感谢童鞋们的支持，现在本条微博并成为粉丝，我们将抽出5名幸运儿各送上一份超CUTE麦兜文具五件组（奖品如图），2010/10/31截止哦，转起来吧~
老师厉害！！！下午的足球赛，我进了一个，助攻三个，爽
至今未去SB会，也不打算去了。花那多钱搞什么SB，还不如拿这些钱好改造一下河流，这个城市尽然都看不到一条清水河，真是可悲！禁止嬉水，禁止垂钓。惆怅！这该是好久远以前的事了吧！时常看到河道旁有几只硕大的老鼠悠然的窜来窜去，漠视人群，看此景，原来城市让它们生活更美好吧。
对哇，咱们打魔兽的，必须的！卡卡喜欢MT？！
喝茶有道嗯嗯看了以后明白了【各种茶叶的功效大全】不要喝错了哦！
X：“最佳球员哈！”L：“对，腿好了就是不一样。连进两球”X：“唱歌屈才了”——梦舟明星足球队舟山刚踢完，罗中旭腿终于好了，开糊了！
谁需要影院3D世界杯1/4决赛、半决赛、决赛的观影票（星美国际影城金源店或者世界城店），赶快参与《综艺报》的有奖问卷调查，获奖即有，过期不侯咯
100722胡彦斌乐拍乐高表情2
所以有一句经典的话说：“仰望星空，脚踏实地！“踏，即对地下丑恶之事，踏上一万只脚，使它永生永世不得翻身！天空白云朵朵，白云后面是蓝天辽阔，让人心旷神怡。——我这几天老是看天，盖因地下的事实在不好看。我们中国人为什么喜欢“聊天”？也是因为地下的事不好聊，聊起来心烦。
这里的书只有我们家的二十分之一。你们来玩过，你们知道的。等有机会，欢迎来看书喝茶！
有什么好看的电视剧吗，介绍一下昨晚才回到偶久违的哥哥家,主要前几天爸爸、妈妈都在旅游、或者上班,家里没有照看;f所以偶就回家去住了几个晚上,我哥最近竟然也痴迷上了侦探连续剧;f不过不是国外的哈,人家现在正在热看《神探狄仁杰第四部》哦,狄仁杰被称之为东方的福尔摩斯;f此前的几部电视剧也曾受观众喜欢喏,推荐给大家去看吧！
刚不小心误删了......迈克尔.杰克逊、郭富城、黄立行、罗志祥、WINDS、HOT、张佑赫、RAIN、东方神起、赵守镇、Boa、李孝利、少女时代、林宝、孙悦、蔡依林、李玟......对上述舞者不感冒的童鞋可以上传自己喜欢舞者的图像哦
服了，真的服了。
難得今天不是早班，可以先去運動再到劇組。真好~
太给力v了！（via@我们爱讲冷笑话）
我家猫咪舔尾巴的时候比她正直多了。据说，这只猫咪是苍井空老师的忠实粉丝。
还好我单身～感情问题全部结束，没有就没有波折晕请点到名的童鞋到转运办公室来一下射手金牛天蝎狮子水瓶
刚参加工作时，郑州的同事老是炫耀自己的郑州人身份，说我们是乡巴佬，我说了一句话把他震住了！“有本事你别和我们一起打工！”他一言不发！奶奶的，老子家也属于郑州管辖，俺都不得瑟。郑县才扣了几天省会的帽子就傲成这样，SB!
变形金刚其实是日本的创意归根到底是地球人的我们有孙悟空！日本有奥特曼美国有变形金刚我们有啥
赞赏。玩笑归玩笑，虽夸张了点儿，但吃醋对人身体健康有益却不容置疑！男人不吃醋，感情不丰富；f女人不吃醋，家庭不和睦；f小孩不吃醋，学习不进步；f老人不吃醋，越活越糊涂；f大家都吃醋，一起来致富。
一定去看十一快快来~一定很好看的电影！熊出没注意MV-SOS（尚雯婕）看看哦！好好笑的电影！
虽然压力大，但也带着满满的幸福，蟹子么，加油！第一~容易感到幸福十二星座最幸运最容易感到幸福的星座排名：1.巨蟹座；f2.金牛座；f3.双鱼座；f4.狮子座；f5.处女座；f6.天蝎座；f7.魔羯座；f8.白羊座；f9.射手座；f10.天秤座；f11.水瓶座；f12.双子座。今天你幸福吗？
回复是商业的忽悠！已经感到有飞起来的感觉了!那绝对是不能全暴露的耶，哈哈哈。。。道高一尺，魔高一丈@段子@爱段子@河蟹愚乐
忘了介紹..吆芟肽罴抑械男」饭?..
第二位出场的是人气选手郭婷文。她将挑战谁呢？西安站攻擂选手郭婷文
明天是一个很特别的日子..宿舍一起出去吃火锅..记忆中很少聚在一齐..真好..我们四个单身女孩会有咩搞作呢??哈哈..期待啊..舍友阵正在用音响播<一个人的精彩>..3天放假..不回家了..好好呆在学校...好好安静吧..最近心情很复杂..
回复佟大為)
！！！好帅，皮肤好好。激动了@林俊杰,这会是《她说》新专辑的封面吗？
参加活动粉丝们，【你关注，我服务】活动开始1.关注我成为我的粉丝。2.此微博，【疯狂，猛击@】吧！详见
哈哈哈哈太恐怖了，，，某些人可以看看，，还整吗？？？天呢，想要丰胸的慎重啊警钟恐怖！丰胸后，等你老的时候的结果！震惊到你了么？
这个……那么多点，哪个是天蝎座？刚升起来的天蝎座，2010.06.19.日喀则【可能以前发过】
杏核没满早出柜子~一天不见想8遍粘的不像话的三口之家祝你们信糊~
真喺好幸福！真的相信幸福存在的.真系好似喔轉發微博。越看越感動....好像好像好像好像....via@snowblue
下班回来！哥今天生日，祝你生日快乐！工作顺利！
中指，最爱我自己食指！食指！我最爱大拇指，嘿嘿，超准的说【测试五根手指注定的爱情】如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？【A】.小指；f【B】.无名指；f【C】.中指；f【D】.食指；f【E】.大拇指.（解析如图）
家姐，你搞事啊。。。你绝对5会系啦····3、4年后，俺又多了一个名词来形容自己了--剩女！
哈哈哈甜甜摆出一副“老婆是我自己的”表情……
囧囧与女友深情对视！！为二鸽的巨人女友转:王导到底在想什么力宏的女朋友?
今天没能专心作功课，那就早睡养足精神，明天不能再这样了。继续睡前一囧“97年金曲龙虎榜”
35《有报》，共庆佳节]发展完全是为了国家繁荣昌盛、人民富裕幸福。因此，必须把保障和改善民生摆在更加突出的位置。/未来5年，对全面建成更高水平的小康社会至关重要。——@温家宝
坏坏不坏在家乖乖出门使坏小白老胡神马的最可爱
翻来lor,翻来lor...好耐都没食过妈子制造,没饮过妈子靓汤鸟....很悠闲地一个下午...觉得这样挺好的,有空的时候抽时间陪陪家里的老人...白白先.
南京的大小白领们，这个梦你们不期待吗？我们一定会带你们走进梦的最高一层空间。@传媒老王
喜讯！！好消息！Jason醒番啦-?
没错！！随着时间的消磨能积淀下来的那肯定是经典的歌和经典的歌手，永远的娴情公主好听！周笔畅长大了，陈慧娴显小了。音悦台点击率最高的视频，544万的点击率啊，还在不断攀升中，太恐怖太强悍了！！！！
。我那总沉默的朋友，你让我感觉到力量。
前无古人后无来者的爸。。。老爸花10万从黑市淘了幅古画，拿回家后全家人都哭了~
蛮可爱！还是挺好玩的，做了一枚。@张小盒
简单健康懒人必知7款减肥早餐。【简单健康懒人必知7款减肥早餐】1豆浆餐：黑豆黄豆混打豆浆；f2玉米餐：玉米粉2匙麦片1匙奶粉1匙+热水；f3果蔬餐：蔬果汁+煮鸡蛋；f4牛奶餐：牛奶+苏打饼干，顺序是先吃饼干再喝奶；f5味噌蔬菜餐：味噌蔬菜豆腐汤+2个手卷寿司；f6番茄蛋汤餐：蛋汤+烤面包片；f7豆奶蛋白粉餐：豆奶加入一勺蛋白粉，配面包
一样都没有~再说有了也那都不会化，咋办本色！彩妆流行趋势回归自然的干净、自然的效果。现在只要分钟！就能完成今年最流行的彩妆。一起来学习下清新裸妆的6个小诀窍吧。
支持希望好运成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取5位，分别赠送Zippo黑冰链打火机一个。获奖名单于12月1日18:00公布。
再看看原版的眼泪笑干了，费纸啦原本以为邓丽君版本《BEATIT》已经很HI了没想到···一山还比一山高他们又来了···
回复哈哈哈哈，从今天开始我也要我每天都是呢！做人的成功就是她能闹钟响之前醒，n_n
别说了，人家都哭了。低调，做人要低调！你美国不是很牛B吗？不是瞧不起中国吗？不是军演吓唬我们吗？亚运会三天了，你怎么连一块金牌都没拿？怎么？当年的霸主没落了吗？垃圾！丢脸！！！21世纪注定是中国人的世纪。。。
谁想要因为你拿不到淑女证，就只能拿这个了什麼叫美…無這個証你就別認啦！美女芬不是浪得虛名！
世上永远只有妈妈好！想送您康乃馨，您总说太浪费；f想请您吃大餐，您说外面没家里吃的香；f想送您礼物，您总说家里什么都有。但有个礼物我一定要送：妈妈，我永远爱你！【博友祝福语】
老财啊，您不能这样啊不能这样，啊哈哈哈
菲姐牛大了。太给力v了！这种事儿也就她做的出来了吧。！！！！！！！！！！访问压力过大造成部分内容无法显示望谅解。就把新浪微博给搞瘫了！
话说我明天上午要去中关村修我的小白~~~希望她能修好~我还不想让她退休~不过我回家一定第一时间把它放到微博上~不过那时候估计已经转的满天飞了呵呵悠悠，弄到微博里来吧，靠你咯！！
:神奇的事多了，“增加群众财产性收入”还是07年10月15日十七大公报的“亮点”呢？不过老石放心，宁波的“经济适用墓”已经运转了，才4000多块就可死有葬身之地。我国殡葬行业，盛行骨灰盒比电视机贵、坟墓比房子贵、火化比自焚贵，导致未富先死的同志死不起。神奇的是，“维持殡葬业公益属性”竟是国策。
向抗日英烈致敬!勿忘国耻
【摄影】MarioTestino拍摄的安吉丽娜·朱莉，MarioTestino，时尚摄影师，1976年出生于秘鲁，现居伦敦，官方网站：
俺同你是不会合得來的。。
。从12月3日至12月8日好易订活动贴并关注好易订官方微博的粉丝，即可参加每天抽奖赠送礼品活动。奖品包括ipod、ipad、iphone4。请关注好易订旅行网官方微博，获取最新动态。预告期间此预告贴，同样可参加第一天和最后大奖抽奖，中奖机率更高！粉丝们，给力v的！不用多说，你们懂的！
顺便说点什么吧...方便时请回电，若不方便就等方便时再回电，若我也象您刚才那样不接电话，只能说明我也正好不方便，但我一定会在方便的时候马上回您电话的！谢谢！
兔斯基哈哈，精髓，不仅抓住了重点，而且还简洁明了兔斯基·粥
救命啊快跑哈哈哈，牛啊！永动机啊银行拉指数，资金往外逃---------------大盘是否回光返照
今天飞上海，又被雷雨给耽误了……还好旅客们都相当淡定！发张很有道理的囧图，去呼呼了
黄昏之所以壮丽，在于它收集了整整一天的阳光。——刚从凤凰卫视上看到的。
回复原来如此。《有种》是意思？说明还不是太监吗这是张元导演出的新书，《有种》里的图片。我还去看了曾几何时，徘徊过，寂寞过，孤独过。然而，选择了就必须前行。
1、想着今天星期三，其实星期五。2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了。3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人。4、下雪后踩出第一个脚印。5、开了半天车，一路是绿灯。6、摸摸口袋，竟然发现里面有钱。7、最失落的时候得到一个拥抱。
好长的文章，好久没看这么多字了，不错黑莓时光是如何诞生的呢？友藏在“老头子”的头像掩盖下，又是怎样的一个真实面貌呢？他平时的数字生活是怎样一个状态呢？本次数字尾巴将在“尾巴访谈”栏目中将为您展现一个真实的友藏。
回复看来这是一个商机：制作一个可折叠并便于携带的板凳，上面再装上吹风机及折叠雨伞，到SB门口销售，肯定大赚！不妥…1形象太不雅观…2拿着太沉…建议携带“板凳”及干粮，以备排队使用回复恩…也是可以滴…哈哈…上午与大鸟巢的设计师赫尔佐格见面。他说，世博会是一种很落后的方式，也造成了很大浪费。下一届的世博会在米兰举办，他是下届世博会的＂主脑＂。他希望下届能取消国家馆，只有企业馆，最大限度去发挥创造力。我说，世博会对发展中的中国很重要，至少每天有四、五十万人参观学习。
新浪微博就一年。庆祝下！时间真快！像流水、像落叶、像白云、像清风……110100079
，应合理添加辅食，遵循由少到多、由稀到稠、由细到粗、由一种到多种的原则，如蛋黄、米粥、肉末、肝泥等。要根据宝宝的消化能力逐渐安排，切忌贪多。
回复因为放假了！哈哈，昨晚很迟睡啊~好命咯~~我现在才起身!
好性感的熊啊我喜欢姿势撩人、神情妩媚，妞，你太销魂鸟。。。(@筱小筱)
太有才了，如有雷同，别太认真，那是英雄所见略同太逗了，图片都源自微博，哈哈哈。【顶贴令】好的帖子不要让它沉下去，请大家支持最牛地产配图创作！地产娱乐双响炮第一期：哥俩好之任志强和潘石屹。图片王道，台词惊喜；f形式有时很重要，如有雷同，别太认真，那是英雄所见略同。SHOWTIME！
而且还专门做了一个红山楂的洗脸盆山楂树还是很精致的，美术很到位，声音牛，张艺谋还是个大导演！
陳樟玙璠心语：今天周末休息我带71岁的爸爸、65岁的妈妈去公园玩，我让他们做“旋转木马”，逗得父母和游园的人哈哈大笑，同时也引来游人羡慕和赞叹。我希望让父母开心快乐每一天。
哈哈，这俩猫猫太逗了
支持我没有姚晨粉丝多，也没有陆川有钱，截止3月31日晚23：59分，为我的每个粉丝捐三毛，届时发凭证。支持，学习姚晨！到四月四日，十天截止时，我替每个关注我的朋友捐两毛。稍微涨价因为粉丝数比姚大妹子差太多。届时发凭证上来。一定要做一个对社会有用的人啊
看我妈快递都寄神马来了...让我又喜又无奈还被208取笑说我妈真了解我神马手套的红石榴的番荔枝的红枣的人参的..还有几颗核桃让我很大压力p.s其实只是让老妈子寄个ID证件过来==想不到就发生了这一幕
【顶礼膜拜】小编觉得亚运赛场上最有喜感的情境之一就是这个男篮集体膜拜王治郅了！当时就看得乐死~~除了赛场之外，美剧真人秀节目上有神一般表现的选手也会受到评委的膜拜，膜拜用英文要怎么说咧？很简单的一个词就是worship崇拜膜拜。具体怎么用？戳这里：
主人织勃偶守在身边，偶不敢看～～～
回复绝妙的比喻!非民选官员尊重民意，就象猪倌尊重猪意。偶尔为之，纯属心血来潮，或者担心猪被逼急了咬自己一口。（接上条）现实摆在地方官员面前的是一座“民意之山”，当无法避免时，只能靠我们的官员亲v自一点一点的化解磐石、开山辟路，且没有任何的捷径可走。当然，千里之行始于足下，其他的地方政府若要效仿云南，就必须具备“躲猫猫事件”中云南政府从上到下所表现出的“开山魄力”，这是一切的必要基础。
OMG疼不？男子冬泳尴尬一幕
2010年9月11日，嗬嗬嗬，明天可以回家了，兴奋中，虽然需要坐十几个小时的火车，但是，毕竟是回家啦，啦啦啦啦.............
玩开心网的“开心庄园”，我要挟一同事送我礼物。他问：你要动物还是植物？我回答：人物！开心一下，下班啦。
都换北京现代了我当时做了非常系统的研究，我觉得捷达不行，捷达是东北的出租车，桑塔纳是上海的出租车，我觉得我不能买个出租车在街上开啊，我一定要做个性之选，所以我就选了个富康，然后开到北京去改装。结果他妈的一开到北京，发现富康是北京的出租车。
你屋里停电啦？？？啊耶、、、、噢…40度你给我停电…你不是玩我吧…？
乘最近的一班火车速来我等你
测吧happy【分享】测试你的样子长得美与丑「超准的测试」，我觉得吧。。。咳咳。。。自己测吧。。。看贴回贴心灵美。
【三行情书--网友精选】最味觉的情书……（画外音：今晚咋尽跟美味杠上了？）忘记你，就像，忘记泡面的味道一样简单。
不错，淡定之外，还要镇定，因不知何时就会地震。淡定，淡定！看得太破也不成，太破就成仙啦，留不得在红尘。人行世上这一遭，妙就妙在看破与不看破之间。看破，看破。这人活着，便是抗争。小时候，与奶嘴抗争。稍大些，与玩具抗争。读书后，与先生抗争。成家前，与父母抗争。成家后，与妻子抗争。年老后，与子女抗争。终其一生，与钱财抗争。究根结底，与自己抗争。正所谓生命不息，战斗不止。这与天地抗争只是说说而已，前面这许多都解决不来，徒让天地看笑话而已。
我们觉得，发型对一个人是很重要的
回复你头我尾，年长者为兄，我没称错，哈哈……认识你很高兴。幸福就像痒痒棒，时时撩得人们露出快乐的笑容。
呵呵一起互粉这个康复训练不错！ohman!可是他变成永动机了，也很辛苦活要活出精神气，↖(^ω^)↗超人啊不得不佩服的康复训练！点图启动！
碧生源选择到香港上市，据说是因为香港人对保健品比较追捧，我勒个去v，这种公司敢买的啊~~~【活动】碧生源啊碧生源，亏你还是上市公司，我的GoogleReader每天就无奈接收你这种洗脑式的假网络口碑营销垃圾信息，诅咒你早晚倒闭。【并写出自己对碧生源这种造假口碑营销看法的则有机会获赠书(四到五本，独唱团或者1988，签名版)，没有看法则无效】。
哈哈……坤哥哥……嗯……不错露馅了。。。【青盲探班视频】坤哥片场军装后遗症，穿上旗袍迟迟找不到柔美的感觉。一旁的同学已经无奈了，上阵亲v自示范“猫步”。还是老师经验丰富，一眼发现症结所在，一双高跟鞋，困难就这样迎刃而解......
内谁真是的！！我以“感动死内谁”的目的发了这段话过去，内谁回复：我不是你人生的过客，而是。。。嫖客。。。【情话】我不是你人生的导演。我……其实是个导游。
我也跟他们合拍了一张。好难得机会的呢！好开心哦！我会特别留念的！
回复晚上好｀客气啦哈哈，也就胡来的．还不知道大画家什么看法呢．太有才了啊我试着改了：柴门相送红尘外，心如翠竹已空空．你看可以吗？小院花疏秋意浓，不速佳人影匆匆。柴门相送红尘外，迎风翠竹心空空。-紫竹沉香
好吧我承认他很有创意很会自嘲直白到可爱的广告语……“老板傻了”
家装小知识之三十九：烟道的阀门装回去之前，一定要擦干净，保证阀片能够开关自如并能开到最大，否则会影响油烟机的排烟效果。可以在装吊顶时留两条不装，等油烟机安装完并试用无误后再把吊顶装好。
照这张照片之前，我正在不顾形象的大快朵颐。。或许连嘴边的油都没擦干净。
屋后的一树桃花开了，树也有了绿意，终于有了春天的感觉
等你来了一起去吧，我相信你会有机会北上找我滴，哈哈。康永推荐了，必须去转给即将转战京城的猫看，嘿！爱吃鬼快去找找看吧！:?吃到嘴裡它就開始唏唏嗉嗉的耳語神秘兮兮的让人很兴奋，原来这里面有跳跳糖。在我小的时候才吃得到，没想到又一次吃到了。兴奋加感动。
希望有新的改进版本！wing今天进入了新的一个阶段哟~超开心~感谢一直支持wing的你们！好累，去睡了。各位晚安。
嘘！！！强人如果人类真的发明了时光机，你敢不敢坐时光机回到过去或未来?你最想回到过去或未来做什么？
我们曾经来过走过........风虽然没有颜色，可是拂过之后却是绿意一片。乐观的人看见问题后面的机会，悲观的人只看见机会后面的问题，机会是从来不会主动敲响你的门，无论你等待多少年。它也只会如一阵风一样拂面而过，需要你的反应能力和追随速度。朝着一个目标前进，尽量使用你的潜能，才华横溢的你会发现机会的存在。风虽然没有颜色，可是拂过之后却是绿意一片。
回复继续加油噢SBS拍攝時,公司与在家情景次予搞错,准备好的服饰当然也错,好在导演是個好相與的人,那就当然要将错就错,又好似吾多覺下图是11月25日新闻发抪会,感谢神,好成功
威武叫V5，这样子=酱紫（还是听偶嫂子说的）微博→围脖,小朋友→小盆友,悲剧→杯具,喜剧→洗具,喜欢→稀饭,激动→鸡冻,冒汗→无语,死→挂,非常→灰常看不懂不叫看不懂，叫→晕；f我不叫我,叫→偶,同学不叫同学,叫→童鞋；f提意见不叫提意见,叫→拍砖；f支持不叫支持,叫→顶;f东西不叫东西,叫→东东；f倒霉不叫倒霉,叫→衰；f欢迎各位补充........
我做的曲奇``
闪闪惹人爱！永远不要自以为能人所不能，任何人，总有闪光点。
那得看你爸是谁呀“我媳妇在腾讯，我在奇虎，请问公司能要求我们离婚吗？”
亲v爱的童鞋们：早啊，衷心祝大家七夕情人节快乐！
回复这个人太重了！（点开图看）
有美图咩？发来看看撒期待的电影《东风雨》。今天做了它的新闻发布会。比预定时间晚开始了一个小时，什么时候主持人也可以说自己是电梯晚点呢。呵呵。李小冉很舒服亲v和导演很冷酷蒲巴甲很亲v切是个好孩子。我很饿天好冷运气不好一遇到节目录制就会降温哈哈快快热起来把冬天过了半年了呜呜
回复O赞！宁静致远。‘宁静是人类心灵的懿范，是喧嚣纷扰灵魂的后花园’恩喜欢恬静的生活(来自:)宁静是人类心灵的懿范，是喧嚣纷扰灵魂的后花园。它不单是雨后安谧的小巷，更是漫步其间心境的恬适和坦然。它是清风一缕，抚慰进退荣辱的瞬间；f它是皎月一轮，高洁狂妄的誓言。宁静以致远，它不是避世的美言，它是济世的从容伟岸，是仁人志士笑傲生死的达观，铸就着千古流传的美谈
通过几场比赛感受到了家乡球迷的热情和疯狂，让我充满了动力，但也承担着从来没有过的压力，训练怕自己不够投入，比赛会担心表现不好让来支持我们的球迷失望。回到国安很开心，我会努力训练让自己做的更好，也希望球迷们能够从我们比赛中享受到快乐，不早了准备睡了，一觉醒来又是努力奋斗的一天
【当爹真不容易啊，搞笑超级奶爸】6超级奶爸
好活动来袭快来参加吧！用众人之力，则无不胜也。游澳门倡议大家献出一份力量，拯救地球。关注游澳门，将此微博2名粉丝，并私信留下姓名、地址、联系电话，即有机会获赠神秘礼品一份，仅限30名，送完即止。8月16日前有效。
明天光棍节不准我真觉得男人是个累赘，可是31还是嫁了，应该永不言嫁看了一张据说超准的预测各个星座单身的时间，今年你还光吗？看了不转的话永远是光~~~~.超准！
OMG2...ILoveTHIS！你们懂的……你们前方团队辛苦了，今晚看美好黑莓时光图文全程
要注意饮食和卫生，自备旅行小药箱及消毒用品，如消毒水，消毒湿巾，衣用消毒剂等，【第二日活动开始】各位威粉请注意：1加关注成为威粉；f2并聊聊旅行健康看法。威粉日增过100人，即从参与粉丝中随机抽选5位幸运粉丝，获威露士健康旅行套装！从现在截止到9月18日下午18时。每天5位幸运儿~让我们的旅途更健康！@统计评论
北京的大粒杨梅！正到不得了！谁不知道就是一句正，别人送了两箱...都带回来了,北来今天是要带回办公室当手信分给同事们的,只是...我睡太晚了,太赶~唯有盼望明天会早点醒并且记得带并且杨梅没烂掉并且G第没偷吃光光,呵呵
应该不是最低的，肯定有不派记者的。呵呵和观众人口比例相比说不定还是世界最低的呢？和32强的国家相比，中国记者不会是总数最多的吧？否则就洗具了。。参加一个大家都恨的官员的送别会，拖拖拉拉地差点连比赛尾巴都赶不上。会上还有不少采访世界杯的记者们捧场。发现国内采访世界杯的记者们真多，中央电视台就来了六七十个人，各类媒体加在一起，要有两三百了吧？
新西兰南岛的奥玛鲁(Oamaru)也可以看到小小的蓝企鹅，而在充满苏格兰风味的但尼丁还可以看到黄眼企鹅和皇家信天翁。世界上最小的企鹅【菲利普岛】这里是小企鹅的保护区，而它们，是世界上最小的企鹅，只有30公分高哦。看着它们一摇一摆，步履憨态的样子，你的脸上也会不由自主地挂满笑容吧
进了五十强耶。。。。。
那就直接做ETF指数基金，只要做成功一个大波段，就可以跑赢大盘啦把期望点建立在牛市跑赢大盘，熊市远离股市。只要跑赢大盘，你就超过了市场上的包括庄家、机构的平均水平，很多基金都跑不赢大盘。跑赢大盘的关键就是找一个好股一直持有，跑赢大盘得股票机会是50%，以你从业的经验在你熟悉的行业找股票，谁也骗不了你。
这张太好看了mybabybabygirl......爱你的随性淡然。20100813移动歌友会。
平躺前一转?天啊……转一转心情好ColeMohr这身材太给力v了...众收藏之一...
。真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。
完了，六个，我都数漏了同示爱，这么总结真给力v！很适合不喜欢刷微博的人存哈哈。。新娱乐在线中国电影报道每日娱文播报娱乐现场
回家给受受做一套去！哇唔！=^.^=?天气突然变凉了，睡觉要盖好被子。
回复当当卓越以及全国各地新华都已经有售。知道25岁要知道的事，做到25岁要拥有的幸福，请大声说出你的并给自己的朋友，另有精美图书《25岁知道就晚了》等你拿！
老师好强大啊遭遇战。老师你实在太强大了！不服不行！
或者说猫是佛教徒，狗是基督徒猫是主观唯心主义，狗是客观唯心主义，哈哈主人给我吃的，又爱我，主人一定是神。猫：主人给我吃的，又爱我，我一定是神。——豆瓣
【广告之问答。。。】问：卫生巾广告为什么都用蓝色的液体呢？答：因为用红色会影响中日关系！点击更精彩（来源@网易微博荟）
【成都站精彩回顾】GINA旁边是翻译mm?
可以打100分吗10分10分侧颜控来吧1010分10分10分~必须的！10分！10分请关注我微博，第41场【男星人气比拼大赛】开始了，今天是“完美侧脸王子“专场！你可转微博或打分支持喜欢的男星，10分制！第10位男星————喜欢就转吧！！有图发邮箱shuaigetuku★帅哥图库QQ群123196055★
支持越淘越开心大礼奉送！价值4988元最新款超优联想一体机大礼包共三套。童鞋们快点摩拳擦掌抢电脑和门票。11月11日11点11分之前，将此微博给10个好友，就有机会同时得到最新款联想笔记本电脑。需要是我的粉丝哦！
細個好中意坐噶撑！哇....呢种車...由細坐到大吖我.!!广州旧双节车...我记得我以前对黑色果块接驳口号有兴趣噶...
耶耶最爱的静茹！！！叫我大廚吧呵呵呵呵幻想中~
存刷吧，刷这么多帅图太享受了！加我关注的朋友抱歉，今天我激动了，原谅我刷屏。爱就一个字~哎呀我真的太喜欢太喜欢这个视频了。。。置之其中的感觉，晓明童鞋像个大班长一样的点名，太好玩儿了。。。北电校庆96明星班十年大团圆
恭喜成为静澜诗社微群的核心成员，请大家多多关注吧！（加把劲，你有可能就是下一位核心成员喔！）点击查看详情欢迎欢迎啊！
這裡是陰間，這裡有力量~~
还是晃真实。这样就不用又是国家，又是党了。今日围脖大新闻，任总二了。:先要感谢党、国家和人民。:潘老师，更要谢谢你了。师傅领进门，功劳大大地！:上门都是客。恭喜！刚有网友告知，粉丝突破二百万了。要感谢各位的关注与支持。有些是想骂的或是拍砖的也都谢谢了。来了就是朋友了。再谢！
美惨了！蕭灑娃美嗎
老杨带我去，我要去那里生！！！以后大家去HelloKitty医院生宝宝吧！环境太温馨，太可爱了！
大熊猫是我最喜欢的动物。希望大熊猫身体健康。快快乐乐。
白羊很多都排第一名怪癖把碎碎念当作习惯；f狮子：得理不饶人；f处女：永远觉得自己太胖；f天秤：喜新厌旧到极点；f天蝎：捕风捉影成习惯；f射手：天生缺乏方位感；f摩羯：永远不懂柔情；f水瓶：太过随意失掉分寸；f双鱼：有事没事装可爱。
啊哈哈哈哈哈~~~可怜的第三者波儿被无情的马赛克了你也发现啦
我中了，杰伦你猜中了我的心了，要对我负责啊，呵呵呵呵，我选的5。。。
生男生女都一样这男的活该。男生女生就不是你儿吗。我靠~愚蠢，残忍俺想要个闺女。都什么东西。。。让他绝育混蛋！《医生鉴定是女婴打胎出来是男婴》求子心切，深圳一打工夫妇花钱鉴定婴儿性别不料弄巧成拙，打下来一个打下来一个男婴！夫妇竟向诊所讨说法，孩子父亲v捧装有儿子胚胎的塑料袋痛哭流涕，情绪一度失控。——这他妈就是中国人！！
份杂志甘舍得俾甘大个封面你阿~你红啦~~感謝關注
你们两个简直了熊抱一个!!!!我去!!!不当基友都不行了!!!QAQ竟然同生日我泪了同生日1206！！！！！！【カンピロid＝9966153】TAT我将我的生日号码献给兄弟你们俩了！！适逢你们结婚20周年碰上我的围脖数1206很好！！噗XD新的基友团基友自重阿！
回复哈哈，这不是明目张胆勾搭有志男青年嘛哇～～这完全都是在说我么～～哈哈。。传说中的旺夫女长相。您长得旺夫吗？
偶也虚荣偶很虚荣:尚雯婕英国BAILEYS百利亲v妈的亚洲首位代言，法国GuyLaroche姬龙雪的全球代言人，东田造型的代言人中国平安的代言人之一如今又来个屈臣氏Watsons华语地区首位形象代言人好样的！本二妈虚恭喜尚雯婕成屈臣氏华语地区首位形象代言人！！！
这个不孬！足球·新浪南非世界杯葡萄牙宝贝段潇洁
今天看了个新闻差点没笑断气——里克尔梅色诱队友性感妻子更衣室里险遭暴打是这么囧囧又苦大仇深的勾引么~~~那个啥豪尔赫·洛佩斯，还和我们大公子同名！！！
事业无须惊天地，有成就行；f金钱无须取不尽，够花就行；f朋友无须形不离，想着就行；f儿女无须多与少，孝顺就行；f寿命无须过百岁，健康就行！
谢谢你这么上心，这么帮我哥哥，谢谢大家！我想在大家的关心和帮助下，我哥哥一定可以战胜白血病重新回到校园的，谢谢大家了！必须转一个叫徐少兵的大学生身患白血病，他的同学亲v友为他四处奔走，希望能够挽救他年轻的生命，希望大家的努力能够铺就徐少兵的生命之路，他们在“拯救大兵”，这是他们做的网站
油菜~~~。youtube近日点击率超高的视频?
真是罕见啊！！“行人车辆请注意，飞机就要开过来啦，请在栏杆外等候，不要抢行不要翻栏杆！”
溜进你家看了圈。发现你的模板挺赞的。哈哈。赞一下。
早上起来就弄图片，弄到现在是眼花缭乱，我的选择综合症，好纠结啊好纠结。。大家早安
回复这大眼啊，直逼赵薇孩子啥也别说用眼神杀死他面对敌人的严刑逼供，我永远只有三个字－－－我都说！(via窦窦)
太强大了这图不知道在哪里看见的了~~所以也不知道作者是谁了~~
我经常坐最后面红色果个位噶喔！！！哈哈这个很实用，很要看！《公交车安全座位图》最安全位置。看看，您经常坐哪个位子呢？（或者你更多的是站着）
哈哈哈哈哈我又笑点滴了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死爹了啊哈哈哈!!!!凹凸MAN!
回复还没到广告时间涅。等广告时间你再看看。又在打广告啦大家都快去吧每位顾客到店里来，无论在我这儿买不买东西，我都会面带微笑。因为她们都会成为隐性消费的群体。或许在我不知道的一天，她们就会悄悄的成为我的顾客……欢迎光临何宁的“时尚内衣坊”。
哈哈。ipadCEO肯定没想到这东西还有防身作用。不愧为iPad，居然还有防身的功能！“妈的！敢抢老娘刚买的iPad！”
他可能马上被变成一些媒体和记者“诱惑”的对象。
>3<哇終於有圖了後面是林1晨嗎？？:完全刚睡醒的樣子~HAHA!!!
哈哈哈，太经典啊睡的太投入鸟，散会了都没人喊一下啊。。。
可愛！！！！新款髮圈..
芝麻油菜花~~芝麻CC°把我画成这样,使我鸭梨很大!
。时尚达人俱乐部:送阿尔卑斯糖有讲究【送阿尔卑斯糖有讲究】------据网络流传：阿尔卑斯的谐音是爱你一辈子，原味代表经典的爱情，芒果代表暗恋，纯牛奶代表真心爱你，柠檬代表酸酸甜甜的爱，草莓代表幸福和喜欢，香蕉代表温馨，蜜桃代表甜蜜。原来还有这涵义，你知道吗？
Apple苹果iPad16GBWIFI版平板电脑，今日降价100元，特价3858元即可收入囊中，平板电脑和上网本，两者孰优孰劣，还真说不清楚，但一句话，适合自己的才是最好的。
活动的礼品，很漂漂吧！好多可爱的笑脸哪~
鞋的事终于搞定了，亲们对不起久等了。发货喽！
回复恩。。是的他跟上帝说，赐他媳妇儿，他就带媳妇儿一起再来。。估计去了吧祈祷啥时候给他送去一个又美又媚的媳妇儿你进去祈祷了吗。。。上千年歷史的哥德式教堂－聖米歇爾山（LeMontSaintMichel)，好神聖！
考完试回来在楼梯口看到后很开心~~~~~~
李宇春获内地年度最佳男歌手奖新闻来源
围观v最销魂的错别字~~给力v！！好吧，是一碗。。一晚一晚地吃庚窝就要集体出去找兼职了--单纯好奇要吃完所有的馅儿三岁需要逗留几晚？新僑報124期娛樂封面-韓庚
演員的話厄····太犀利了···这个一定要去香港看3D燕姐好性感噢···哈哈
骗子打不死，遇粪又回生，暂别北京去，祸害迪拜城。@禹晋永。
俺就选他了——加缪所以，我能原谅精神出轨的情人，男男女女，在江湖上混，谁没有赏心悦目的人？暧昧的好处在于只是眉目传情，身体是最后的防线。而肉体上有了纠缠，一般很难分得开了，上了床，就忘不了，女的要男的负责，男人更是如猫儿吃鱼，有了这次，必定想那次。
谢谢！收藏了。陕西小吃菠菜蒜蘸面
假做真时,真亦假呵呵，新编成语”以真乱假“。世博园真的能发生奇迹，凡坐轮椅的人，可以不排队优先进入，而进去之后，很大一部分人竟然奇迹般的站立起来，而且健步如飞！（据说，上海轮椅已经脱销！）
姐姐什么三十啊？還差三十位.....
早安珠海~~
我的小学母校是八一路小学。我快乐的童年。一起看看“我爱儿童节”的欢呼声在我们充满爱的微博上能够呼喊到多远？？——各位永远的八、九点钟的~~稀饭儿童节的童鞋们都一齐，并写下自己的小学母校
与直接与胡总说清楚到底发生了什么事？能告诉我吗？我好帮助大家解决。回复:那我就请问洪客隆为何服务态度这么差，难道只管卖出去商品，只要商品一卖出，就置消费者不管不顾！难道服务不包括在我们的消费范围之内？鄙视洪客隆~~再也不去那花我一分钱了~~
那大爷太逗了哈哈偷情有危险，上床须谨慎！（请各居委会打印并张贴此图，以促进社会主义精神文明建设。）
烂桃子，偶在灯火阑珊处等你的小喇叭
回复这位皇帝很特别啊，苦口婆心地劝说人民群众不要只反贪官不反皇帝。
說得都是體制內的三類人
呵呵！如果是我,会很不好意思去(欣赏).只有在澡堂才能看到平等浴女众生相真的，只有在公共澡堂里，我们才能从同类身上找到乐趣。当女人们在喷头下浑身是水地裸裎相见，你会发现，胸罩到底对于塑形起了多大的作用，被热水冲刷后的脸是如何的从色彩斑斓到苍白黯然，四肢纤细的姑娘有着怎样高高凸起的肚皮，还有所谓某系的系花居然有着六边形的大肚脐眼儿。
……噗~白豆腐逆了我的CP哈哈哈哈哈哈腾讯那傲娇受才得瑟了一晚上...微软总攻..任何与腾讯有关系的人即将被微软拉入黑名单...众再次哗然..
送我一个，我给你露脸手持照片……最好来个手持奖品的照片。。。兰蔻的香水已收到，非常漂亮的东西，谢谢鹅毛的礼物，以后还会继续支持~~~
回复是啊，有道理的。每个人都有善良的一面。每个人都是佛，只是心被蒙蔽。
无奇不有啊比起文强，人家也算是动了”真情“！怎么着也给”结婚证“扶正了啊！不摔死也得累死！这家伙得吃多少鲍鱼补啊人才啊，应该死在床上！【荒唐】2010年4月8日傍晚，河北省高级人民法院副院长刘宏因车祸猝死，一下跳出四个女人来抢遗体，她们都持有与该院长的结婚证。这位通天的官员有四个妻子6个儿女，家产上亿！此人曾先后于2002年荣立最高法院等六部委一等功、2003年感动河北年度人物、2004年被最高人民检察院评为“全国优秀侦查员”
姐啊，敢不让我这么感动吗？我缺个笔记本，手机，房子，地址没变，你懂的v~~~
两人都是我的爱。。纽约,PORTS时装秀场遇见QueenB原型Olivia,她很开爱
果然一样明智啊果斷唔睇棒子....九姑娘我來了
晚上吃饭喝酒，第一杯要洒在地上以此祭奠亡灵......by@俞心樵
看来真朋友还是难求啊，有标准、有追求，还看随缘。有了微博互动，倒也打开一个新天地了。很有意思，下。温习下交友之三：友直、友谅、友多闻。分享曾国藩交友之道[八交]1.胜己者2.盛德者3.趣味者4.肯吃亏者5.直言者6.志趣广大者7.惠在当厄者8.体人者。[九不交]1.志不同者2.谀人者3.恩怨颠倒者4.全无性情者5.不孝不悌者6.愚人7.落井下石者8.德薄者9.好占便宜者。你的看法?
回复帅啊哇，换爱啊。。。
文锦文锦.文锦文锦顶起来~~深中初中深中初中:深中初中::深中初中不解释:深中初中:深中初中:深中初中什么是母校？就是那个你一天骂他八遍，却绝对不许别人骂的地方。。。。
好像他们的字幕机经常坏吧！手稿的重要，還有開播前儘量先順過稿子的重要。字幕机坏掉，台湾女主播疯掉，台湾电视新闻史上严重事件！
来张全身的
贝帅威武欧美明星一周街拍惊现小贝一家未来的少女杀手超有范儿
夸张，有这么多吗你已忘记她，她还深爱你
。“征税就像从鹅身上拔毛。”3个世纪前，法国财政部长柯勒贝尔写道，“你要拔尽可能多的毛，但又最好不要让鹅叫。”他所说的“拔鹅毛”，放在3个世纪后的中国，也可以指代最近风传要开征的物业税——问题是，现在拔毛的人还没来，消息已如惊雷般震动了鹅群。今天是星期六，祝在座的鹅们周末快乐。
回复嗯嗯拥有爱人是幸福的，拥有真正的朋友是快乐的。相逢相知心灵朋友，是命运对我的垂青，是上苍对我的厚爱。墨柳一定好好地好好地珍惜真心友人！-紫竹沉香
。幽谷传香天籁静，晚云烘月觅仙音；f高山流水风匝地，欲挽伯牙共抚琴。(七绝?高山流水)十空合一
女神感动！修成正果神马的最好了！最爱这张。这轻轻的亲v吻远比FranceKiss有fulllll…
对牛弹琴多了怎么还是没法习惯呢？？预感又要白跑一趟！
老公出差第三天了。。自由的同时还是有点非常想他。。
.......我的技术一点也不好。不过你们俩都是贴心可爱的娃，经常有小惊喜给我，谢谢你们~蓝色的熊熊是我D。。。MAN!!!(PS:照片是氧气拍的哦,专业就是不一样啊!物美,技术好!)
还真是，冷了真是一日知冬，冷！。今天是寒露，是24节气中的第17个，在每年的10月8日或9日，表示气温更低，渐有寒意。比起之前的白露，露水自然是更冷了一层。寒露的英文叫做colddew，日语是かんろ，韩语则是??。作为24节气中第一个带有寒字的节气，寒露时节要注意添衣和养生，视个人情况适当多食甘、淡滋润的食品。
支持好活动~~~昨日通过sina认证特价答谢粉丝哦..谢谢你们....以下商品1元起.快来抢购吧+关注也有机会获奖时请评论最想获得说明哦...@三个好友机会更大
好靓啊去新加坡一定有去以工程师查尔斯?爱德华?花柏船长而命名的花柏山是历史上最古老的公园。园内有许多景点与活动，其中的“珠宝盒”便是最具特色的景点之一。如果您没有机会游览鱼尾狮，那么在公园花柏或许可以弥补这一遗憾，因这里的山顶还放置了一座小型的鱼尾狮雕像哟。
对于这个与草民百姓为敌的利益集团而言，你说得对极啦！老顽童只不过是在幻想，或许，其中会出现一二悔悟者？他们怎么可能违背人民的意志呢？跟他们意志相同的，才叫人民。跟他们意志不一样的，叫敌对势力。温家宝总理说；f“违背人民的意志，最终只会死路一条。”
嘿澳大利亚炎热，考拉拦路抢水
这方面，凤姐做的很好！她的六百年速成法很值得学习和借鉴，不是埋头苦干就能修炼成妖的，还需要勇气和智慧~嘿嘿“请把它找回来”，“这怎么可能！”接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，“那现在呢？”——如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你，认可你。如果要别人认可你，那你就想办法先让自己变成一颗珍珠。
[猫扑贴贴论坛]女友为了保住男友的面子，竟然这样做这样的女孩,我什么时候也能遇到一个
围脖。围裙。……还差个围巾。
怎么都穿衣服游泳？神马意思？眼力不好看不懂内涵，看懂这张图的人没几个哦！
中国股民都是贫农呀今天跌不下去，但也不想买！
看了这个图，我很自觉地看了自己的手，嗯，是正宗的异性恋，哈哈。判断一个人的性取向，只要看看ta的手便知晓。。。
不要笑，這就是現代大學生的生活
真有才的标题党人家那明明是实事求是好不好～
【爱情】------世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份，情深缘浅，我们爱在不对的时间。
包老师是奇才，不是草根，是小概率事件，我们草根无法学的。
支持！刘大哥，每次都挺我，老感动了。。。呼叫：妞，快看咱电影预告片。。。《谋杀章鱼保罗》首款预告片曝光10月22日惊悚上映
真是各种笑喷呀我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在腾讯和360停止狗咬狗之前，我们决定将在装有QQ软件和360的软件的电脑用户停止供电。国家电网有幸能陪伴着您成长；f未来日子，我们期待与您继续同行！
公主围脖现在都是你的人~~！！【幸福】不是长生不老；f不是大鱼大肉；f不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。
哇~「世上最高大的狗」遇上「世上最小的狗」会发生什么事？芝娃娃BooBoo四脚站立时只有10公分，约一台手机的长度。面对比它高大22倍的、四脚站立有2.2米的大丹犬乔治丝毫不怕，还直直地走向乔治！BooBoo出生时只有成年人拇指般大小，曾两度险死。它不但勇敢，更可爱到极。同学喜欢那一头呢？
好吃好吃~~那好吃嗎?
话比吖妈听先得！AB77、AB88、AB99开头均为假币。
大号期间，能回复三篇。自从有了微博。就上厕所就不带看书的了。。
好紧张汽车比赛中的惊人超越，比漂移还牛X啊！
下午就回家倍儿爽
既然看不到就敢啊~不过在看报纸的那位仁兄很喜感史上最酷创意厕所，童鞋们敢上吗？单向玻璃立方体，位于伦敦大街上，从里面可以看到外面，但是从外面看不到里面。
翻墙是个技术活，没耐心不行。viaduck_1984
马上要下班啦~~~
嘻嘻你真聪明，这都看出来了哇。。。假了点。。。哪有拉链隐秘到都看不见。。。真的不可思议，外国版《画皮》，很具诱惑力。(来自:)强悍看完不要怀疑你的女朋友啊[
二哥。。。?啊！！哈哈哈哈！！?獻給十大偶像。那年我們剛開始。
即日起通过联通网上商城购买湖北地区3G号卡，最高赠送600元话费,活动页面@统计评论
好险啊！！让英雄看了都要被感动的画面。。。
回复哈哈。。。男人更喜欢浪漫耶啊.....女人多么喜欢那夸张的日子.....哈哈。。。往往回忆比过程更美耶前天刚参加了朋友的婚礼，今天第一次看自己的婚礼录像，种种感触涌上心头。人生若都如那日，该是多么美妙~~
回复就是就是！！！没有艺术细胞只不过坏改成笨，有艺术细胞。懂么。丁晨老兄，我观众节宁波站的音乐剪辑者啊，哈哈！！厉害厉害！！！
昨天就看了，可爱死了好可爱啊啊啊超可爱的外国小盆友学中文！彻底被萌翻了！
看我们拿什么对抗小日本！看见阿凡提了么？？？
周末快乐~千万别惹爷爷，否则那孙子是不会放过你的。。。
。今晚陪爸妈看“山楂树之恋”呵呵..和他们看爱情片有点怪怪的..静秋妈妈摸静秋鼻子的时候..老爸就过来摸我鼻子..然后那两老就一起哈哈大笑了..晕晕..哈哈..什么意思嘛..真是的..后来姐姐回来了..我也摸了姐姐的鼻子..
在厕所蹲着无聊发微博，昨晚和班主任儿子合影，超级Q的小朋友！
★可爱宝宝80个表情大串烧，哈哈！好逗啊！
826快樂～～～
你对事情的看法，反映出你内心真正的态度？“说这种话的人，口袋里一定没有钱！”——你对事情的看法，是不是也反映出你内心真正的态度？
回复呵呵，本来就低调啦嘿嘿,团长要低调啊!低调!低调低调＾，＾好帅好帅…哈哈许嵩粉丝团团长
因为我真的有两头牛！
说话也不动动狗脑原来你是狗眼？
整理一下行装，准备上班去
抢抢抢楼咯!①桃红色小礼帽②兔毛包包③KITTY针织衫具体中奖楼层和对应礼品晚上公布哦，晚上八点整游戏正式开始。战线很长每个人都会有机会!
小虎有爱的三只暴力也可以很有爱
呵呵记得这对姐妹花吗，长大了啊#网络人气姐妹花初长成重出江湖再蹿红#杂一直这么可爱
今天突然翻到14班的我们..yingying..有点想你啦~~
又不平等了...女人就不入狱了哇:（via@愚乐）
重庆还好吧..挺凉快...不冷..来重庆沈阳明天冷吗？？小P老师准备在沈阳第二次看到你……沈阳很冷的说，要保暖哦2010年9月30日14：00-16：50地点：沈阳中街新玛特商场一楼中庭”美丽魔法师“小P老师的变装秀。。
力挺奸细哈哈哈哈狗狗表情好淡定阿很明显的我们当中有奸细！！
这孩子太有才了。超萌的小宝宝，过隧道窘样实在实在太可爱啦~~(via@saramao的动物园）
有点意思！人与自然合而为一…不错不错，拍的挺大片儿的。最佳环保女明星。2010年7月刊《时尚芭莎》封面大片——周迅！！！
他是中国艺术报的副总编辑康伟，小名伟哥曾经俞心焦,原名俞心樵,汇报完毕,康定斯基同志俞心樵同志是不是多年以前的余心焦同志？真是帅哥哦我好像在哪儿见过他推荐一个酷哥一头此人至今未婚，年方42岁，魁梧有力气，吃的少，好养活，能写诗画画，需要的女同志请直接加他关注，并抛媚眼一只
我正在教爸妈发微博～～，两个学生很认真地在学～～
接下来的一场比赛，尼日利亚VS希腊，真希望大嘴贝利并没有注意到这场比赛，否则的话，胜负已成定局，还有什么看头呢？
有情人终成眷属！【七夕节比亚迪L3上市——有奖】今天是七夕节，各位网友节日快乐！超A级轿跑比亚迪L3（
论文英文翻译数据问题整理全部搞定！终于彻底的轻松了
::风里笑着风里唱，感激天意碰着你。风儿吹啊~花儿笑啊~
这个粉色太拉风了，，，我超级超级超级超级超级超级喜欢这车车！！好漂亮。。。。以后赚钱钱了就买这。。。。。不喜欢开车,但喜欢看漂亮的车,比如这粉红宾利
借问声各位大侠，北京东三环上的CDcafe还在吗？我跟老崔最近一次，是在一个小门之内面对面侧身而过，我没理他，据悉，老崔也会参加怒放演唱会。
有点意思！！领导跟阴道一样，欺软怕硬。这真是胡说八道。你硬的时候女人还不待见你了？无
我闺女以后也要这样，啊哈哈。Girlinchanelisloveandromance<3
这样好受么哈不如直接果了算了来看看西方世界今年都流行些什么款式的泳装...
李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自言臣是酒中仙。太白《月下独酌其二》诗中曰：三杯通大道，一斗合自然。《道德经》有言：人法地，地法天，天法道，道法自然。太白其饮酒之境犹天人合一也，合于自然。
妙呜妙呜神马的，你在卖萌，不解释！！！MyPromise...拉勾上吊妙呜妙呜不许变
Thx~~怎么笑得这么美呐~~分享图片
RUKAWA！senru小旭做的视频。看完后突然很想小狐狸
午夜胸铃之加菜
他每一个人都下嫁了一次换电脑才看清细节还给托着手~这老佛爷和小淘子啊张正表情太亮了在谄媚完NBA制造和新浪无疾而终后，准备下嫁去李宁给涛妃当爸爸了～
大爱这首歌，还有一千年以后，唱得不错！来来来，转转转。请大家支持我们音乐学校的包同学。谢谢大家的帮忙!爱死你们了...播放超过30,000了呀..请大家关注。。燕姿学姐的学弟哦！。。老师快来听一听！！包子进步了哦！快来为他加油吧！王力宏你不知道的事MedleyCover(翻唱)-B.E.C
今天败了3本回来
自学成才，搞定cydia，装上了Wasabipaint，
多谢师傅一路上的指点！你永远都值得我尊重！不所求时,得到是惊喜。有所求时,得到也还未够。想要总有惊喜还是永远未够?!由心决定!我的生活尽是惊喜!一切随缘吧，反正生活是精彩的，无论做什么，只要开心做就好！和轩仔一起唱断点，开心！
一脸坏笑、手持“二”叶草球鞋的孙红雷，为《决战刹马镇》变身“鸡贼”农民，更以如此雷人v的“犀利”造型颠覆了他经典的冷酷硬汉形象。有点小期待幺~
今天你低碳了么？请大家继续支持我们的J20环保活动哦快来说出你的低碳宣言吧
茶餐厅员工八大忌，呵呵，我好像都碰到过滴
原来是咱自己剪的，恭喜！哇，连新浪官方都发本微博在节目里剪辑出来的片花了啊，转过来骄傲下~~~只是为什么要把台标挡上呢……【武林外传电影版片花】期待了许久，6分钟超长片花，足以调起你的胃口……
哇这红脸蛋圆眼睛的好萌v~好想抱啊今天是可爱大头风~~
今天被晒惨了，好累哦！回家敷个面膜。记得有人说过，男人最不喜欢看到女人在他面前敷面膜，不过真的是挺丑的，哈哈
可愛的小蝴蝶！！！豎起大姆指棒棒棒
叠的好似呀好cute呀!我爹哋的中學同學用個chopstickwrapper做standhahaha
其实圣元奶粉的危机公关很好做嘛，直接换成丰胸奶粉，不但化危为机，还开拓蓝海。哈哈
不是一般的可爱。。。当妈的最大兴趣爱好就是打扮自己的宝宝，新出的APExKITTY系列童装实在太"发讯"了，其实衣服都是老陈挑的，边挑边自己念叨：我女儿穿这个肯定好看...心妞，全部都是你的
错了？对了？最近大家议论纷纷，说银行到底是为谁服务的，哦，今天我知道了，原来是为人民币服务的，不信？来，哥让你知道知道什么叫有图有真相=====》
俺一同学,在小区里关注某超级大帅哥粉久,昨天终于牛X出手了.把MSN地址贴在了人家车窗上.今早异常激动的昭告天下:帅哥加她好友了!!!我表示很期待后续故事
关于如何创作这幅《肖医生临床指导》的？灵感的出处在哪里？请进入这个连接进行视听解读：刚才作新闻漫画《肖医生临床指导》凶手肖传国——教授，主任医师，博士生导师，973首席科学家。华中科大同济医学院泌尿外科研究所所长。美国纽约大学医学院泌尿外科副教授，美国泌尿外科学会和国际脊髓损伤学会会员，美国NIH顾问。香港大学医学院荣誉教授。
局外人偶也喜欢媚娘~我喜欢……很漂亮！猜不透你，我就静静的看着，做个局外人。
几千个日夜不遇地买了一张彩票，竟然中奖了难道姐开始转运了？是。一定是。
。谁都有这样的时候
太给力v了。中关村通火车了~这事你们不知道吗？
真理有道理。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；f真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；f真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；f真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；f真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。午安
回复一样一样的呢昨晚好想看直播，但眼不争气，三番五次瞌睡着了，第一个进球，贺炜大叫，把我吓醒，努力睁大眼坚持了几分钟，实在不行，直接呼呼了。哈哈哈哈，世界杯咁大件事都唔入你法眼哪？我看到录取率95%，哈哈先看晚报，后看日报，哎，颠三倒四啦。广日20100628封面的这个大标题巨有冲击力哦！“德国战车”碾死“三狮军团”，无比生动贴切的形容，一个“战车”、一个“碾”，这样的语言魅力，惟汉语也。
同求既然这样，咳咳，同求健康就是财富:健康最重要！这个必须求的~~
。LindsayLohanatHerBirthdayParty
真八，不过我也第一次听说。昨天看《快乐大本营》，才知道秦沛和尔冬升居然是亲v兄弟不过俩人长的还是挺像的~秦沛是艺名，他和姜大卫一个父亲v的。他们父亲v去世了，妈妈嫁给了尔光，生了尔冬升。他们都在邵氏拍电影的，尔冬升的前女友分别是余安安和张曼玉
天气凉凉的，适合打火锅和泡温泉.....先去完成第一样！
为自己活着让自己有自己的生活如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可。你要坚强独立，自求多福。让自己有自己的生活重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途。总之，让自己有足够多的可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。午安
完美啊！~这么多人啊！~DD呢？他本人呢LSH滴后援团~~~美好的世界。天堂。。
汗，斯达巴克斯！！！二哥，你就專心的彈你的琴嘛！幹嘛偷吃嘞？（歡迎大家來找亮點）
颜氏兄弟上榜，里面有我被骗的血汗钱！云南14位富人上胡润富豪榜，有6人为“新贵”。星耀集团颜氏兄弟成云南首富。
回覆說的也是每次微软出新的东西都会听说大有改进。。。。。。囧很多網頁都只支持IEChromium真不错，在家里我几乎不用IE了，but，有一个网页用Chromium怎么都打不开，只能用回IE，这是为什么呢？
笔笔~——据说提到这三个金灿灿的字就能被顶上榜，我是不明真相的围观v群众，试试运气。
我不懂。。。。。。。某人说……八年了吧………我都忘了讲什么故事了……………恩，大概懂了。
人在江湖，性不由己
真的好像啊我觉得几似喔~
黄老太出来睇下呢对仲型啦攪笑蝙蝠俠但會唔會好焗,透唔到氣?剛收到的快件..........我的新拖鞋
现在越来越喜欢瑜珈了！
老板的老板，昨天电脑坏了，说临时借用我笔记本电脑用几天。当时，我突然紧张了好久，你猜我担心的，第一反应是什么东东?
看来大家都在找痘痘...范小姐出来辟谣下...我找了五个小时我视力真不行了,找了半个小时也没找到痘痘,在哪?。范冰冰大秀雪乳胸懷大痘煞風景。。。台湾同行也很标题党的。（身穿著白色羽毛裙的范冰冰?）
孩子~摔疼了没~哈哈我晕-------我倒----，都困成啥样了，好可爱啊!
给你们得瑟一下我的挪鸡鸭320万像素手机的拍照水平。虽然你的小3是我超爱的Andriod系统HTC，但是没有闪光灯，还是低调一点吧~
哈哈，童鞋们早上好，奶茶演唱会的门票今天要连同昨天的一起送出不算晚吧～～每天一张，让没买到票的橘子们还有机会在杭州零距离接触奶茶！加关注@珂兰钻石，本微博@三个好友，并说说你对奶茶的问候或故事，将内容发布到活动详情，就有机会获得门票啦！点击活动详情
回复没事，有典故的有你这样夸人家的...哈老家伙我很感动！你的一切不靠谱都被这8848米的笑容甩到墙上了新周刊的旗子真的高高飘扬了。
回复走的中国风地震惹的祸？（图为柯尔曼部长）
回覆唉，你要是个美女多好。嗯，你现在更帅了明天飞回深圳，不知会举受影响？应该不是正面登陆，但据说今晚或明天会下暴雨。今晚台风登陆？蜗居家中，看电影，静候之。
。。。08月28日，S60v3客户端更新至V2.0正式版。欢迎使用！
你爸爸会那是兴趣，你会那是填鸭式的提高你的音乐素养。此言论乃参考，勿做定论。小时候家里有很多乐器，二胡、笛子、口琴、吉他，后来因为我又有了电子琴，爸爸什么都会，仿佛一切都是本应如此，他怎么学的，从哪里学的从来就没在我的脑海里出现过，于是我也时常觉得只要我长到爸爸那么大，这些我也就都会了，那应该是一种成长的内容。却在后来很多人功利性的学习中没有发现丝毫快乐
笨女人与聪明女人的区别....笨女人与聪明女人的区别....
新婚快乐。祝大佬新婚快樂
这辆敞篷跑才叫拉风。这款手工打造的全木质汽车，它的最大时速可达每小时80公里。目前这款车已经在日本获得了上路许可，希望它不要散架才好
2010年U19亚青赛B组首轮，在阿联酋vs日本比赛中，球迷高举标语对日本进行最有力的回击！
回复呵呵呵，我正想问呢，我啥时候成老师了？哪个吴老师？估计你吹完，只有俄罗斯美妞没吓跑了。哦！好吧！先看看周围有没有吴老师这样的大美妞再决定吹不吹！曾经有个俄罗斯少女，带了瓶伏特加乘飞机，安检不让过，少女当场打开瓶，把一瓶伏特加直接吹了喇叭。
这会儿可算是找到了同道咯！赞同，怎么舒适怎么读，我记得古人读论语，可躺可坐亦可站，怎么舒适怎么读。一个民族无论何时，无论处于多大的灾难当中，只要人民有书爱看书，这个民族就有希望。因为他有思想的灵动之气。而现在的中国还真是把这个最基本的给犯上了，不看书，你还指望他们能做什么？
纳台这个创意太好了！和谁去邂逅谁呢？【2010丽江雪山音乐节】将于10月3日——10月5日在丽江束河古镇拉阔登场！私家车1028邀约您和我们一道“坐着火车去雪山”！我们将会开放一节专属车厢，给音乐发烧友听歌、喝酒、邂逅浪漫……1028雪山专线车现正召集音乐牛人，购票和参与请咨询号码百事通114或节目热线5392124
这位红舞鞋童鞋真是个好娃，刚才还看到一贴说自己去了庚吧发图结果发现会员很难加Orz这。。这不是弹阿。。我要看真正弹琴的！妈妈呀因为这个没有露初脸来，但是是谁，你们懂的！对吗？【百度贴吧我也发一个去吧，你们喜欢的话也去支持ING,呵呵】
其實男人真的有胸罩買的我在上網看過日本很紅哥们……您的胸罩不适合你笑死了hhhhaaaaa、、、laughdieme阿根廷夺冠就嫁给马拉多纳
“我一进动物园就贼有激情”。我想说，我也是
这娃在抓狂吧？觉得脑子上的东西死活甩不下来哈哈哈，忒可爱了！吼~~~haha!
我的比較小顆轉發微博。酷耶！！我今天也有小葡萄!!但是是紅的
渔翁渔翁得利
。看的出这张图我要表达的是什么吗？别说你看出来是大长腿了，这是显而易见的。我要表达的不单是这个。
打错一字，改了：【花花花灯，元宵花灯。天南海北共此景，花灯花海伴良辰。花灯依景花登，亮亮灯灯。免费送横批：【良辰美景，团圆花灯】小吕哥作得真好！元宵之日，阖家团圆，今儿和尚也做回李紈，出一上联，求各位公子雅士、闺秀淑女广对下联，以合此情此景。
回复谢谢，历史是公正的。认真学习。不可否认的是伪作契合了更多凡人的心境。非常感谢!我个人有了新的认识。
soQ~~~~宝宝吃柠檬时的超萌表情!^︵^【动态图】
回复宝贝这次是给爱出色首映礼的票哦~我想要BB霜和卸妆油第二波抽奖活动已经结束，明天小编将继续进行最后一波抽奖活动，首映礼的票可是有限的哦，11月2日统一通知大家首映礼的具体时间和地点，届时小编将亲v自带领各位获奖粉丝达人进入会场.....
各位朋友请大家互粉一下,多谢-首开智慧社
刚睡醒就强烈共鸣了。。。有一种考试叫重在参与洗洗睡吧，别学了。。。(投稿)
推荐减肥好办法——给自己PS一张发胖后照片，现在好像没那么饿了。
巨蟹第一嗯嗯【十二星座信用度排行榜】巨蟹座95%，天蝎座92%，处女座90%，金牛座85%，狮子座85%，摩羯座84%，水瓶座75%，白羊座65%，天秤座65%，双鱼座60%，射手座55%，双子座45%
回复昨天有没有看第一财经的？冲锋号昨天晚上就在李辰光这里给大家吹响了。因为你瞎眼所以就看不到的。用投资的眼光选股用投机的方式操作。冰雨：16年股龄；f高级工程师；f风格：短线追逐市场最强势股。宁夏卫视全国22:15播出。敬请关注！
学生给了我两张周末剧院演出的东方舞蹈票。不知道他们跳的是什么“东方舞蹈”来的。不过我打算再找他买几张带我公婆一起去看。
回复掌握了本书中所说的表里、虚实、寒热这辨病的"三把钥匙”，读者就具备了辨别病征的基本知识。从而能够在鱼龙混杂的中医养生知识中明辨是非，不盲信，不排斥，找到适合自己的养生方法。看经方养生的理论实践。
Ohhhmygod我办了这么不长眼的事，，，那啥，姐姐您还真是有型嘞~~·走路都生风啊！！！拍集体照竟然偶遇。。。。林老板我圈你一下。。。
太可爱了快来拿啊。成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于7月5日下午3点公布。奖品推荐人
我滴乖宝宝啊::好乖的！不辛苦，蛮轻松的！哈哈！！！
工作结束。。哈哈。。学了很多东西
哇，单位食堂的蚊子超多！都说秋天的蚊子特别毒，或许它们想在死前拼一把？疯狂吸食人血后繁衍后代、以备来年再战？！总之之前是没觉得，可这几天一去食堂吃饭，就被蚊子追杀！！！怎么办好呢？？？——又要下去吃饭了，那些一脸坏笑的蚊子也正等着我们下去为他们贡献午餐呢。。。。
笨蛋新婚那段日子，夫妻关系好比鲜蛋；f之后，鲜味逐渐消失，就变成了咸蛋；f到了鲜味全部消失，蛋白蛋黄都变味变色，就成了皮蛋；f到了皮蛋阶段，女人就总是把男人骂作混蛋。（转）
台北县一名美丽的年轻妈妈，人称甜美小辣妈的，为鼓励母乳哺育，在博客上放了一系列，引发热烈回响，点击率更飙破2万人次。她长相甜美，D罩杯的火辣身材，今年也只有22岁，身高159公分，体重45公斤。还好这是个小女孩，要是男孩真就了不得了！
没关系北京是晴天没关系，马尔代夫也大雨三亚一直几天大雨，旅游业受到重创！
F-22猛禽战斗机，拍摄这张照片，你需要精确的角度、充足的阳光、冷空气还有足够的幸运。
神探盖吉特叔叔，好酷【趣味动漫】20个经典卡通形象变形记，可爱吧，你喜欢哪几个呢？
回复(⊙o⊙)是的，共同努力。用心良苦，大家共同努力，创造美好的环境分享图片希望我们的子孙后代看到的不是照片极乐鸟
新年快乐！！！[]一拜全家好；f[]二拜困难少；f[]三拜烦恼消；f[]四拜不变老；f[]五拜儿女孝；f[]六拜幸福绕；f[]七拜忧愁抛；f[]八拜收入高；f[]九拜平安罩；f[]十拜乐逍遥！
没想到我的朋友中也有为了感情吃安眠药的！朋友们要好好爱惜自己呀！
哈哈，找到组织了，在微博的组织，哈哈，烟花们。
你应该爆细一点的料！比如董倩儿子的名字你都知道了之类的！哈哈！callmepaparazzi!还遇上：梁锦松，唐季礼，林保怡，吴镇宇，陈志朋，沈殿霞，毛宁，董倩你真的可以改行做狗仔！唯一的问题是，口说无凭啊！哈哈！下次记得上图像！秦岚。本人个子不高较瘦五官是上海女孩子的精致，妈妈着装也较精致，感觉年龄较大应该不是奶奶吧
养眼啊！！！比较像S（前面没有“大”）今天随手翻了杂志《红秀》，给她做了两版，小妞儿有点红Sonice美~QueenB真人版，美国上东区美得让人窒息的名媛：奥利维亚·巴勒莫。
都是挺感性的大老爷们，哭吧哭吧，男人哭吧不是罪，纸巾大大滴有
采1吨煤扔6吨煤油老虎遍街乱跑【采1吨煤扔6吨煤油老虎遍街乱跑】一方面是采1吨煤扔6吨煤，另一方面是为了应对“无限增长”的煤炭供应数千座新矿井大干快上；f一方面是政府号召节能降耗，另一方面又是“油耗子”大功率政府公务车越来越多。我国既是能源生产大国，也是能源消耗大国，但同时也是能源浪费大国。
忘记烦恼世界上最快乐的人原来是健忘症患者～分享圖片
27日晚7点，大学城广州大学小巨蛋体育馆，乐享全城歌唱大赛，我担任评委和表演嘉宾。还有东山少爷、马骏杰。欢迎大家来玩~~！
先出轨，后出家
哦！！好主意~噗，好办法好方法/滑一下……哦，滑了下手滑而已一般人不告诉的好方法。大家知道后就默默得转。好办法【有车实践无车收藏】和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单？他说没事！只见他默默的从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……
靓女早啊分享圖片早呀!
=口==[]=太牛了....这才是好莱坞大片。。以前就听说过看到还是惊一下==SP吗。。。1分20秒亮了澳大惊现中南海保镖！温总理来澳门。大内高手啊，保龙一族。。。！
同情~爱心接力！！北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
是历史的真实么？你的政治学基本常识是从哪里来的？从斯大林那里来的吧。我可以读懂深远的文言文，怕是读不懂您的浅近的文言文。“事前不要请示，事后不要报告，贫下中农就是最高人民法院，杀了就杀了。”为此该县掀起杀人风潮，仅仅两个月，被杀和被迫自杀就达4519人，而该零陵地区高达9323人。震惊全国！
Wow..正呀!!我都想要返set..係屋企度錄音....終於可以係屋企度錄音喇！
肯定这支大麦町把梅花鹿吃掉了。动物园摆明了侮辱大家的智商
每个人都会有一个马尔代夫梦，幸运女神，降临我吧^-^【今日特别推荐】仅售0元！原价19800元的“双人马尔代夫蜜月游”，尊享双飞5天3夜的全球顶级海岛度假胜地蜜月天堂，另外还有双飞4天3夜的海南蜈支洲岛双人游豪礼相赠！童鞋们，还等这么，一起来团吧！反正是免费的！【校团网】这也太给力v了吧
哈哈哈，对了，我也能演，也能当剧务。。。开机吧咱！很好，现在还剩俩编剧，俩记者，一个导演，一个演员，俩经纪人，一个前画家，一个特效师，一个摄影，一个美术助理，还差个剧务就能直接开机了。
今天要去书店。。
淫才~标题党什么的，最欢乐了~
原来我是“张飞”呀………………仁义刘备。
回覆感謝您們的支持!咱想吃~~下次去香港一定要去吃！！带上咱爸咱妈~哗,我钟意靓仔鹅颈桥底食辣蟹，顺便打小人
哈哈哈，我不得不承认，我笑了。而且我一直好奇，他那石膏杂志就是是啥杂志，好像有个“XX指南”？。网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
我有丁字皮鞋情结，小时候觉得丁字皮鞋简直是最好看的鞋，大学时穿过一双灰色丁字皮鞋，前一阵ECCO搬家打折，买到了这双超级舒服的丁字皮鞋，好像是3折还是4折，他家的少有的女性化的鞋，耶
全都抱回家！美一只总有一只萌到你
这小姑娘太漂亮了！！！（看不清楚点原图）来自天涯——《『娱乐八卦』[八卦江湖]惊现九寨沟绝美萝莉！求爆料！求交往！》
。【前方直播员米卡】武艺是在看我的镜头吗？【后方直播员淙淙】我确定以及肯定是！我们武艺真是举手投足都藏不住的帅气啊
在超市里发现的惊人的一幕.绝了！
大板车，有创意。史上最安全的校车！
负能源——不但不耗能，还能供能。这款负能源车如其名，将人们骑车所产生的能量贮存起来进行利用，这样，骑车在户外游玩时，停下来你就能将本本、MP3、手机等东东的充电线插轮毂的接口上充电了。
这个要看的出他的人品非常好,我曾经介绍给.可不知要选择什么条件的美女?丰饶的祝福人超好的会煮饭烧菜而且很好吃哦！目前未婚除了谈生意会逼不得已去酒店喝酒，还会顺便叫几个妹妹之外平时都是在家织围脖哦~是标准好男人哦。反正是好东西啦！大家快来抢我做主了！
偷拍ing。。。。哈哈。。。。
甘肃还有更多的好地方可以推荐：张掖、嘉峪关、敦煌、夏河、兰州、武威……我在那边生活了20年，很多地方值得一看值得一写。。。美！！！欢迎大家踊跃推荐这个专题要支持，编辑可联系我，我愿意免费帮你写稿。偶是张掖人，推广家乡在所不辞。应的要求，本期重磅推出甘肃天水专题。再应的心愿，一连推出河西走廊，但由于版小二时间有限今天就偷个懒，在这一块偷工减料一番，以后有机会一定单独制作河西走廊专题哈
你有你的~~別用iPad展示照片(尤其是黑白的)
对说：娃、。。、你头像是谁啊。。。kiki
谁这么有创意好经典啊太潮了刚买的kappa拖鞋，看了一下鞋底，我面壁~
Poppy我会想你的…谢谢你们的关心！Poppy与我们相聚的岁月虽然短，但她得到好多好多好多的爱…没有白来这世上，也没有遗憾了…就把她的笑脸放心中，永远保存吧！
回复我不是八卦小天后么。。这事儿你都知道？有一天易坐公车，坐到中途易天不认识路了，用手打司机屁股说：这是哪？这是哪啊？司机：这是我的屁股。。。.
回复我正前进在疯狂的旅途中哈哈~~~那你是疯了还是没疯？今天回老家见了好久不见的同学！结婚的结婚，订婚的订婚，恋爱的恋爱，单着的也在忙着相亲v！连一个表妹也在热恋中！怎么着，现在是全城热恋吗？还是我真的大了该面对这些了？
好靓吖！！好似我个3盒水彩调色盒才48dollars......超級想要大大大爱的..甘便??好想要啊!!!翻转Gz..翻转America哇！谁在美国！帮我买！$48。
要去的举手！上海开的第一家女生主题的k房
被我独占今年好像没有春天，昨天还冬天，今天是夏日了，我的天啊！
回复嘻嘻，就是帮他一个图的你刚刚答应人家什么阿，快拿来看看新的一年来临了，祝福大家节日愉快，在你欢度节日的同时，不妨关注，它一定给你带来惊喜，相信爱，相信OUO中国，今天的话题是，介绍点经典好听的歌曲，看谁列举多！加油喔，大奖还有呢
仿佛你在哪里光就在哪里。总是让人无法把目光移开,,,,你就站在那里。。淡淡的，源源不断的散发你的魅力。。让人舍不得移开目光……p.s.不应景的想问：为啥今天俩帅哥都这么严肃…
7月——美国纽约街拍
天佑这些善良而苦难的人民！
是的是的~收工了吗？对说：我们可以隔窗相望啦。。。
本是同根生,相煎何太急catfight.也是逢猫必转！女人都是小心眼，分别在于说不说出来而已。你身上有他的香水味！
干物的金牛！你犯错了吗？:真的真的！太自欺
等到现在还没更新~~哎肯定是在辛苦的工作中~
我不想我的办公室出现这种东西……超级隐形办公室.........................
哇！兩根吸管，真強求求哩~~，做我女朋友喇。。。(@lk_yAo)
好复杂一简单就快乐，快乐的人太少；f一复杂就痛苦，可痛苦的人却多如牛毛。【复杂与简单】人，生下来简单，活下来复杂；f小时候简单，长大了复杂；f潦倒时简单，发达了了复杂；f落魄时简单，得势了复杂；f君子简单，小人复杂；f看自己简单，看别人复杂。世界简单，人心复杂。共事简单，分工复杂。一简单就快乐，快乐的人太少；f一复杂就痛苦，可痛苦的人却多如牛毛。
不是美女可不可以变型男?!当时我震惊了让人震惊的神奇化妆术——【美女变型男全纪录】
有感动到，特别是两分钟处时张杰郁可唯谭杰希-最初的梦想
呵呵，很形象的比喻。有才！好。情感真挚，富有时代感觉，值得收藏的一首诗。风在算钱。。。一个六岁一年级男生写的第一首诗，被誉为现实浪漫派。
这个孩子油莱，太油莱看完不笑出声来的人绝对不是人呃...昨天在网上看到一篇曾经的高考作文，姑且不论它的真假，发出来供大家开心一下
这个，看起来不错哦。啥背景，啥情况，请坦白：）第二个推荐的你们自己看着办吧我也湊個熱鬧，弄?吧哈哈。。你們支持不哈哈哈哈哈，麼麼一個先！
泡菜...【韩国泡菜危机李明博：先用包心菜腌吧！】韩国人民大喊吃不消，还将怒气转到总统李明博身上。李明博除了决定从中国进口100万吨白菜外，也呼吁民众多用价格相对较低的包心菜来腌泡菜！
可爱可爱.超可爱萌死人的茶杯猫（via@閑散如雲）
299元吧，猜对了捐给旱区。这是微博史上首次以总裁身份直接参与的最坦诚的微博营销偿试。他必将成为一个坐标！我个人感觉，围脖营销将是民族品牌崛起的新机遇。博友们，咱们一起多试试吧。请大家猜一猜a2“槑”MP3的定价是多少？（以即将在4月6日www.aigo.com上公布的最终定价为准）猜对的第1，10，100，200，500，1000位将获得“槑”MP3。礼轻情意重，恳请各位博友多和多参与！谢谢！
想吃薯条拉~看见这些，我饿了…老大我需要你…
我这个月73元，啊哈哈。。杯具！不足50块不能兑换。加油加油……
CCTV5的三种昵称：1“闭路电视5”2“嘻嘻TV5”3“忠央无套”
真有意义这就是我们赖以生存的祖国。这就是我们相依为命的脖友。这就是我们无坚不催的力量。这就是我们正在改变的中国。这才是真正意义上的、来自老百姓的、没花纳税人一分钱的国家形象宣传片经过7个小时的编排，我从来自全国脖友的2000张图片中依据时间和地域编辑出近百张图片，它们全方位展示了中国今天的天空风貌。我惊讶地发现，经过老百姓的努力，环保意识让咱中国的天空相当蓝，从这些图片得出一个结论，中国的天空没有我们想象得那么糟糕。感谢所有拍摄照片的脖友！哪张图最棒？
对说：親愛的，謝謝你的推薦啊！我會好勤力用“零毛孔”的，要跟你的皮膚一樣好哦！
有的人眼睛总盯着自己，所以长不高看不远；f总是喜欢怨天尤人，也使别人无比厌烦。
2010年福布斯中国富豪榜发布，哇哈哈集团董事长以534亿人民币身家成为内地首富，分列二至三位，去年首富排第十位。@刘春@李承鹏
嘿嘿～『热字幕』这翻译得太给力v了！[Cyrus]
出镜率太高了这件衣服对连卡佛小姐这件衣服有兴趣。连小姐的战衣连卡佛小姐22号8点大声展在常德路八百秀开幕。上海的朋友来大玻璃房子的最顶端看tooshot!2010吧，虽然因为展场小了作品少了，但仍旧很丰富。
想起以前某位领导开会时说的一句名言：看你跟别人熟不熟，就看你会不会跟人一起说黄色笑话，说了就熟了。随后，一同事自我检讨：我跟合作伙伴关系算不上熟，因为不会说黄色笑话……群笑之。中国人的社交生活很简单，一回生，二回熟，三回开始玩三俗.
当今中华大地，只要是有血性的，哪个不是伤心之人。
瘦才是王道！！！ChanelTake-AwayBox
人总缺少不了的是私心..你的就是我的，我的还是我的。
薰衣草香薰的效果慢慢起效了，迷迷糊糊的就快睡着，晚安，午安
不热？暗了点，会想睡觉啊。昨天去东湖荷花园，那才是看书的地方，树荫下摆个藤椅，沏壶好茶，乘着凉风，闻着荷香，看书我好喜欢这样的环境看书
为什么猴子被五指山压住他不变小出来？【答】孙悟空的老师是菩提祖师，属于道家的神仙。如来用五根手指化做五行山，以金木水火土5种基础元素压住孙悟空，又贴上六字真言，属于道家加佛家杠上开花的禁制。
好想吃螃蟹啊应该把他们全“河蟹”掉~~！！我晕，猛一看，还以为蒸馒头呢，，，，兰花指，求地址哇，果然没有海蟹第一次见到这么多的河蟹。。。果然是河蟹社会据说是某市级领导的艰苦朴素的工作午餐【不怕撑死啊】
。这张茵佳妮第一次见到，很媚很御姐。
好活动！关注支持期待ing…活动：春秋航空手机订票立减30元。手机登陆m.china-sss.com即可订票参与方式：成为@春秋航空的粉丝，此微博并@3个用户，将从的粉丝中随机选取2位，分别赠奔腾4件套1件。获奖名单将于9月21日公布于春航新航微博及春航手机介绍页面。请及时关注。
同理也可幸自己晚生了一百年……悔自己早生了一百年…
西南解旱仍需十场暴雨
三尺荧屏穿梭忙，我心化电飞翔，与你相逢在博网[爱心专递](来自:)相逢在博网》你在远方，我在仰望。把星星摘下来，还有一轮月亮,送进你心房/晶露花香，清晨莹亮。升起一轮太阳，还有满天霞光，送到你身旁/清泉流淌，跳过山岗。鸟儿尽情欢唱，捎一片流水行云，和着歌儿寄远方/日来月往，秋雨春芳。三尺荧屏穿梭忙，我心化电飞翔，与你相逢在博网
这也是小平同志题的。。
你太贊了啦簡體字哈哈他比其他棒看得懂很多不怕不怕晨晨
给的是Q币。其实腾讯公司曾经找360和解过，希望私下用钱解决这件事情，360也同意了，但没想到腾讯公司最后给的是Q币。。。
今天收到了朋友送的2个小礼物一个U盘和一个超市购物卡呵呵不错谢谢啦新学期新气象加油好好备课
冷静…淡定…好帅扑上去可真是的，没事儿那么性感干嘛呢！让宏亲v见了多不好意思-王力宏后援会
你在写日记吗？昨天只系睡到5个钟，同咩咩和颖怡姐姐去天光街后，咩咩去高州，之后我和颖怡姐姐去金纺看娟玲，下午去南华噶中国银行，之后去锦丽，之后再去步行街，奋战了10个小时，我们终于可以回家食饭啦！
从这里可以看出，跟着姚姐，呆瓜都能学会用油墨。姐，你是想把汁儿浇齐了，再把自己卤煮了吗？
期待新蛋网“世博”之旅，万元大奖等你来拿！参与就有奖，一个都不少成为的粉丝，并评论此消息，并且@五个以上的好友。我们将在所有者中抽取几名幸运者赠送超值神秘奖品。详情见
好！世界杯32强头像新鲜出炉~~~
灰常棒的电影！极度推荐就是你没来那次文学课上放的我觉得这是最好看的一部了我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结，发现自己从没有活过。（梭罗）——《死亡诗社》
放过自己,我们会过得更加轻松，惬意。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；f我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；f我们之所以会痛苦，就是追求的太多；f我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。午安
打工去?打工去，一样能养活自己。打击卖淫活动要一抓到底。。昆明警方突击夜查，又抓获卖的一百多号人，风声这么紧让小姐以后怎么活啊，，，
我好像看到龙哥了！这么棒~。真男人生日大趴图组（那就满足我的愿望帮转一下吧）-王菲
世界上最长远的距离不是你站在我面前不知道我爱你，而且我们就在眼前却不能相爱。这个世界上，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时。等你。
如是姓刘的未必是流氓，姓黄的那是真的黄，哈哈。流氓黄05江苏卫视（欢喜冤家）节目，我有参与，一定给大家带来开心的笑声。
人人网上有同学感慨还是古代好混，割掉小JJ就能当公务员。
詭異大馬篇第3集!
大卖加油~~豪华庆功版国庆出击】。为感谢歌迷的支持，豪华庆功版将于10月1日发行，收入7支MV以及长达30分钟的小电影
【】不要偷拍我，万一让主人知道我偷喝他的可乐就惨了~
哈哈!!!破坏小朋友的童年神马的最喜欢了！
今天中午去吹了个中分，留了个把月的刘海，终归没有让我失望啊，效果还不错的说。
来啊！转吧！:好吧，转！:快转！！！！据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
回复等着看热闹的颁奖礼~
这个家伙姓乔么朱导加勒个油电影拍摄过半,心里越来越有底,应该是我心里想要的东西.这几天最欣慰的是一直让我提心吊胆的人已经在表演上渐入佳境,而且很是努力.现在能理解为什么有这么多人喜欢这个家伙了.
隆重推出。唐骏与
囧了吧崔始源跳完某舞脱光上衣，结束时很硬气的站在升降机上等待退场，结果其他成员所站的升降机都正常的工作了，唯独他的那个没有动，结果他无奈的人工自行下场了，但是瞬间下一首歌就又开始了，其他成员都很帅的从升降机里冒出来，他依旧无奈的人工自行上场，然后找衣服穿…==
最适合的才是最好的！
真有创意躺在地上的创意摄影。
亲们，端午节快乐。迟到的祝福祝愿大家吉祥如意！
一下子就三本。呵呵。我要订购。回复对，早预定了。第四本书可以叫《任他评说》下午去人民大学签售第三本新书。第一本叫《任人评说》第二本是《任我评说》第三本叫《任你评说》。意为我说出自己的看法。对不对，则任你评说了。
回复逃兵！生命不息，电脑不止，鼠标手算啥？老老实实继续。俺撤了，预防鼠标手。教授啊，你太不讲理了，如果消法规定，他的发明伤害了咱，他的后代得负责赔偿的。你是教法律的，又是律师，应该支持咱的正当诉求啊。为了纪念计算机科学创始人艾兰?图灵，图灵的崇拜者乔布斯把公司取名为苹果，并且以被咬了一口的苹果作为标志。当年图灵由于身为同性恋者，被强行“治疗”，在被迫注射大量雌性激素后，不堪屈辱，吃沾染氰化钾的苹果自尽，他死去的桌边还剩下半个苹果，时年42岁。我们是历史的影子，未来是我们的影子。
周末喽休息！
@TMD心都凉了嫌弃群的便便们。天亮后见。
呵呵~我在人最多的时候是最孤单最想哭的~当你一个人的时候，别想两个人的事，把回忆丢在一旁；f------当你一个人的时候，只想高兴的事，把忧伤抛在脑后；f------当你一个人的时候，来到一个人的浪漫，释放你的情感，敞开你的心灵。------其实一个人的时候，心在隐隐作痛，泪在蠢蠢欲动。
哈哈！你好坏哦~还偷笑。。。难怪了~女同胞们注意了，太瘦可能影响恋爱哦~
哈哈哈夸张哦！
不会是长在你家窗台外面吧？楼下的大树结了果实，我在等它成熟。然后??嘿嘿n_n
歧视研究生，歧视北外学生和人大新闻系学生，你们神马意思。找人了，找人了财新网想找一到两个实习生。有兴趣的话发我的电邮Hehuafeng条件：1。在读本科生（不要研究生）。2。一周有几天可以干活。3。在北京的学校，二外和传媒大学最好（因为离单位近）
博客今天（话说应该称为昨天了）终于没当宅女。。。出去逛了花地的~~~
越淘越开心以“快乐生活、时尚淘宝”为主题，在湖南卫视晚间的黄金时段每周播出，由湖南广电金牌制片人王恬负责制作。每周日晚黄金档播出，面向大众一台联想S10-3笔记本电脑，是一次全新的发现之旅。越淘越开心精心准备的联想S10-3笔记本电脑，是你一定不能错过的惊喜。11月11日11点11分之前，将此微博给10个好友，就有机会感受联想S10-3带来的最酷体验。当然，你需要成为我的粉丝。潮人必备，请大家转起来！
那就三毛好了~@傻子也愤怒_75q
是！但是有个别的片段（比如爬山）最后没看到，也许也有失败的时候，不过，总是很牛就对了！好牛的机器人，刚开始还以为是两个人装双簧这个现代版”木牛流马“更牛！还是要高科技啊！落后就要挨打！哥们早知道了吧？看这个更加深认识！
还是去年5月底拍的~！照片的exif信息都在呢，nikonD80相机网友的眼睛是雪亮的。【闫凤娇就不雅照发表声明遭胁迫拍摄现已报警】日前，热门相亲v节目《非诚勿扰》人气女嘉宾14号闫凤娇一组不雅照在网上疯传。12日闫凤娇发布声明称不雅照中女主角确实是自己，但是在被胁迫的情况下所拍。而网友分析101张照片的拍摄时间后称不雅照拍摄共有两次，而非闫凤娇说的一次。
太有才了~先賢们沉寂多年再度燃燒啦台湾中学生的课本。。。恩，这些孩子还是挺有创造力的。赞一个～～～
。准备呼呼去了，明早五点就要起床了，临睡前跟亲们分享一双美靴。MarcbyMarcJacobs的10款雪地靴，看着就暖和这款设计很可爱的哦，你心动了吗？
一动万人簇拥[唯风轩]100918韩庚深圳庚心签售会（一动万人簇拥）BYrightkind万人簇拥干啥——嘘嘘啦！
虽然经常说错，但这点说的一点没错。呵。行行业业都有潜规则，资本市场更是个赤裸裸的名利场，常在河边走，难免不湿鞋。对此，自律当然是一方面，但是法治才是根本，而法治的前提是公开、公平、公正，没有公开就谈不上公平，更谈不上公正。一件件证券市场的案件是极好的契机，如此看来，不是不报，时候未到！
回复那么，下次你来槟城一定要去尝试哦！霹雳人，怡保市早餐、早餐、我要吃早餐，爸妈你快点回来啊！我要吃柠檬粿条汤，我很饿啊！拜托~啊啊啊~
回覆玩也有鸭梨？这世上还有没鸭梨的事咩？是在玩,但玩的鸭梨好大撒.如果这是真的，我这辈子该多幸福啊一辈子都在玩
但穿着风格都一样他那么喜欢当保安哦还有些差距抓不住那个点儿
菇抽我吧!最近太不顺,我要从这里开始转运~噢，輕易過了。刚看见人数偷偷冲过了十五万大关，真让小菇子我惊叹。我菇并非什么大人物大明星大歌星，只是菇女一名，承蒙各位错爱，关注上，无以为报，唯有以菇相许。今天将送出黛玛菇头电话绳五枚（因相片未能上载，唯靠各位想像力幻想出来）。得奖者将在此微博者中选出，请大家各展所长吸引我注意吧。
强有创意啊让你乐着花钱没商量玩出新花样！更有才还要是没毛的那只，哈哈哦，老年悟空~~~开眼了！！西瓜竟然可以切成这样子！！
还是春哥最喜感！最给力v！OMG~当年超女~估计N多人想销毁的一张
老豆，生日快乐！！！默默祝福！！！
恭喜!让人满心鼓舞的事。期待后续更精彩！奥巴马力推的医改法案21日终于获得通过。3200万美国穷人从此获得了医疗保险。这是功在当代、造福千秋的好事。历任美国总统奋斗了几十年的改革终于在奥巴马手里实现，奥巴马这任总统没有白干，干成这一件事就足够了。昨天一直看CNN追踪进展，想不到议会中反对派如此的激烈，有的议员慷慨陈词强烈反对
orz很不错的样子。。马克了介个。。。还不错。。。。好了家里的拍立得失宠了要。。。。。TIP-521——号称全球首款数码“宝丽来”，500万像素的数码相机甚至有点低端的感觉，但是请注意，人家可是自带无墨打印功能！自带打印都够牛了，居然还无墨嘢！照片随拍立得，爽！相纸，耐撕耐脏防水，还带背胶！马克杯、笔记本、手机，你想贴哪就贴哪！
分享圖片9.18香港
好东西@大囍姑娘）
来了
嘻嘻、哈哈、嘿嘿、呵呵。一笑烦恼跑，二笑怒气消，三笑憾事了，四笑病魔逃，五笑人不老，六笑乐逍遥。天天开口笑，寿比彭祖高。为什么不能笑一笑呢，你是唯一的，你的笑容也是唯一的，哪怕微笑。
1、少用计算器和电脑，多独立思考；f2、走进自然，以步代车；f3、多吃粗粮如糙米萝卜；f4、多户外运动，少吹空调，多出汗排毒；f5、感冒发烧少用抗生素，多喝水多食疗（@健康养生知识）
哈哈，这私底下的容嬷嬷还真是大家喜欢的小老太太呢~记得当初看还珠的时候，狠得我牙痒痒...竟敢欺负我家薇薇~~珍藏版古装剧不为人知的剧照
占為己有这个太棒了！~类贼粉开模死pinkcamel
麦包包推出49元专场！最多能帮你省去50元哦！实惠买包，优质麦包包！
舟江湖上恩恩怨怨太多，仔细一想，都似浮云。不如踏踏实实琢磨自己的核心业务，多看些书，多锻炼身体。干这行讲究持久努力，不在一朝一夕。:陈总用户强烈支持你们去搞垮QQ:回复:你真是个小蛔虫！:陈同学心里痛啊！腾讯的超级黑名单太恐怖，你想要加速跑，结果它走捷径，“抄”你一下就跑到你前头去了。鲁大师的硬件检测，也被腾讯抄得好详细干干净净，现在才发现，原来超级黑名单是源头啊！
早上好~早睡早起身体好！收拾收拾准备工作去祝福一天好心情！！！
谁是“是男人就下100层”高手？？！！我要去围观v！！！！
下午上课前对着镜子发傻。。。镜子是去年生日时候亲爱的丢丢送的╭
1、都令人亢奋；f2、上下幅度都很大；f3、对大多数人有害；f4、必要时都换嘴吹；f5、诱人达到高潮后一泄千里；f6、都会做俯卧撑；f7、长阳时间都很短；f8、搞来搞去都是为了出货；f9、多数人不喜欢带套，但是还是套上了...
胡说八道！食道又不是阴道，不用就干了。口腔里的唾液，时时都在润滑。“饭前先喝汤.胜过良药方”，这话是有科学道理的。这是因为，从口腔、咽喉、食道到胃，犹如一条通道，是食物必经之路，吃饭前，先喝几口汤(或进一点水)，等于给这段消化道加点“润滑剂”，使食物能顺利下咽，防止干硬食物刺激消化道粘膜，保护消化道，降低消化道肿瘤的发生率。
回复把大猫拉出去喂狼！！发现一大群兔子，打下来烤着吃。。给我快递一些过来!外面天气大好，世博门票终于销售出去了，还是原价，，现在出去采购下周的午饭了，顺便买点红薯做丸子，等着啊！！心情真好！！快乐如此简单，知足常乐！
北京市西城区西海南沿乙45号积水潭医院北门东30米
领导很会制造话题一派胡言”
蛮特别的。发现一个小瀑布。
。11月11日，深圳腾讯总部大楼前，与腾讯客服交涉无效的“雨田门马”无奈上演“拍砖”行为艺术，以示抗议。
打开一扇窗~蓝天白云~有风吹来~我迎风微笑~
参与喽世博吉祥物海宝对笔2对参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送世博吉祥物海宝对笔1对。获奖名单于10月13日18:00公布哦
爱心接力!!2005年央视春晚“千手观音”舞者林凌给东南快报发来求助信，7岁外甥女重型肾病综合征，需要近十万医疗费。单亲v母亲v是聋哑人每月仅400元，希望大家给她一点温暖。东南快报热线059187806110东快网热线18959114114最新现场视频和新闻
哈哈哈..芙蓉姐害人不浅阿.巴西队回家，也有一部分国内的原因！！
晚安晚安~~睡觉去咯~~
/~FRLENG
乌鸦书记扮孔雀:你扮乜鬼孔雀啊！！:悬疑--雾里看花的路过【常德抢尸书记郑弟祥】去年，美女企业家石冰愤而举报桃源县书记郑弟祥滥用职权，侵吞他们夫妻数千万财产，并将其丈夫熊剑平投入冤狱。有人举报郑氏兄弟垄断当地工程，在常德有多处房产，总价千万以上。20日，熊剑平之母缢死，随即惨遭抢尸。督请湖南省将郑弟祥停职审查。
我都想！！！多好的答案啊其实只有可能睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒睡觉睡到自然醒的时间大概是上午十点半，数钱数到手抽筋的时间大约是哪年哪月呢？
哈哈哈，尚悟空？尚雯婕。刘导太逗了。刘镇伟要尚雯婕演孙悟空…
呀~咋知道我在围脖呢?糟糕!哈哈呀~~宝儿~~被偷拍了！！俸伲?
明天要飞北京见老公了，前几天还盼着这一天早点到来！而今天，看着年迈的父母，却有些难过和舍不得。原来一心想着到北京重新选择工作和老公早点团圆，现在看到父母、姐姐，却觉得这一步的决定很难、很漫长。真的不知道，未来怎么做，才是对的；f真的不知道，未来的我会是怎样的结局。期待吧！
依然那么的销魂入骨。你真不愧叫HZ奥特曼赫本~祝福这对新人。
岩你吖姣帝转比贪靓的某人睇睇~睇过先…男生发蜡使用方法。。。。keep住好好练习。
感觉小姑娘的口水要滴出来了⊙﹏⊙b汗小美眉不错超萌法国大眼睛小女孩讲故事太可爱了，语调也有趣。
听说北京快热爆了，想想最近的北京之旅要不要取消??????回到杭州，刚下完雨，好凉爽！这样的好天气也要给今天参加启动歌会的好朋友们好心情！谢谢的朋友相助，谢谢李健林隆璇的特别加盟，各位下午见！
Dancinginthenight.彩排中。
为了这唯一的男人，钱花出去值了！这样会促使我努力工作我知道庄姐姐也在为钱包而忧愁最近应该在忙着画画！加油沛姐一定还在懊悔为什么不留在北京看亚瑟，看力宏。我懂你的送大家一首王力宏-唯一-这首歌都明白
爱我办公桌上那束百合，还有那旧旧的相框.....
祝老师节日快乐，身体健康！也祝“孙老师”高兴！
这图真nice！！！
好可爱呀(*^__^*)这个有意思《植物大战僵尸》告诉我们的人生哲理
还好飞机没晚点，马上就可以回郑州啦！我最爱的城市郑州来了来了！
爱你是我生存的方式，空气稀薄，也要坚持这是一种无私的爱！没有你的地方空气一定会很稀薄，我会不会窒息，但我也要坚持，就算为了能亲v眼看到你的幸福。看你沉浸在Ta人给予的温柔里露出幸福的笑脸，我不会难过，我想我会欣慰的。那是我给不了的幸福，我知道我们的距离永远隔着这层幸福，也是你最想要的，不是吗？@baby边边
青虾杯中影，素鳞碗底花(来自:)佳节人倍喜，束帘水晶扎。晴光追波颤，媚眼随霞嫁。砌石为棋桌，野客乐思茶。青虾杯中影，素鳞碗底花……全文地址:-海外诗刊诗社
香！雁荡路14号近淮海路味香斋的麻酱面，浓香爽口，配秘制小牛汤和焖蹄超赞。10来个平方的店面奇迹般地永远挤着二、三十个吃客，还有一些人在门口探头探脑地往里张望，犹豫着要不要挤进去。完全是时光倒流的计划经济时代小吃铺的感觉，对想怀旧者强烈推荐。白领和小资免入。
赵薇颁发最佳男演员
转化淡妆的正确顺序，女生都要知道的哦
我庚的淡定神功练得可真好。太厉害了。众人对这一张图，很有亮点，首先左上角的土豆和优酷在“密谋”，真河蟹…其次俩绿衣小盆友很认真地拍摄韩庚哥哥（叔叔），而红衣志愿者MM则是透过小盆友的镜头围观v某人，然后是右上方的男主持人，眼神很怀神…另外，桌子上的是餐巾纸外壳吗？扒庚团，乃们辛苦了……点击查看原图！！
。其实做任何事我们都可以做的很棒，只是有时容易被惰性所消磨，亦或未找到深究的理由。。。
好美,风景美阿,人吗........更美幸福是什么：就是你知道自己在什么时候，想要的是什么！太闲了，索性假扮一回少数民族——纳西族，反正看着也像。
。表演部分结束了。水星家纺总经理上台讲话，所有的明星上台，在健康生活方式倡议书上签字，艺人们集体合唱《明天会更好》。而我们也相信，付辛博的明天一定会更好。
回复你在逗我吖.哈哈哈~好吧.红脸害羞求qq号小姑姑加我QQ居然。。。其实。。。我不喜欢QQ里有亲戚的。。。因为我总在空间里写东西。。。
老杨太强大，带着风雨云来欢迎欢迎。可是你配的是乌云压境的图片吗？热烈欢迎@杨樾杨樾
刚号召一大批亲v朋好友封杀桔子！！！！！
买嘎。。。谁创的段子，还挺押韵的给我一个女人，我就能创造出一个民族！嗯，给你一头母猪，明年的肉价就能下跌！
。QQ帮我公司解决一个多年老大难的问题via@菜头MRK
田馥甄-你太猖狂(HQ官方版MV)
北美25种报纸，24家赔钱。最后谁拯救了它们？是不做媒体的GOOGLE。生意的逻辑在哪里？
哇太太太可爱!!这是我迄今为止见过的最漂亮のBB~哎哟，小混血萝莉！！！哎呀呀呀呀呀
轉發微博。无语，树原来也有那种生活呀
比尔盖茨像个讨厌的团支书，毕业论文是抄的，但不妨碍他找到最好的工作，赚最高的薪水，乔布斯在身后拼命追啊追。多年以后比尔退休，乔布斯迎头赶上，掏空了时髦青年的钱包，苹果市值超过微软，高呼胜利的同时，资本家比尔早已微笑着成为一代慈善家，对晚熟的乔布斯，眼中是嫉妒怜悯还是嘲讽，天知道。
感觉像是在日本!!今天天气真好哑。
......soga~~~哈哈~甘紧要咯喔？甘都俾我发现广州地铁嘅秘密！
人家现在越来越美了横看成S侧成B立体看SB
不晓得能不能发视频成功可爱乔
话说。。。我们是休10天滴！这么长的假期，都不知道该做点啥今天和明天都不用上班的人得瑟一下！~
回复哈哈，历时三年，不容易啊，虽说有点难产，终于还是生下来了不过实际操作估计还是会问题重重，据说养老金最快5年统筹。其实我想知道最慢要多久
回复算是中国两条母亲v河的对联啦。一笑。(来自:)黄河流黄又黄有去流流急流缓润豫乡。(来自:)长江水长又长无回浪浪追浪赶赴前方！-围脖诗词坊
甘勤力，练吾练到六旧腹肌吖？练腹肌的海狮。（by~@窦窦）
。人的手掌与人的全身器官有着千丝万缕的联系，在适当的位置进行按摩，可以起到调节生理机能，促进气血平衡的作用。附上体表映像之掌部脏腑对应图一张，让保健更好的有的放矢。没事按摩一下吧。手机看不到图的童鞋记得收藏哦~
我也在等。好饿，犹豫是不是要再吃一个月饼。呵呵。正在等一美女过来吃楼下的过桥米线我好饿，忍不住吃了个萝卜丝包先垫垫饥
魏杰，老经济学家了，怎么也这么说话？晕....我想是因为没钱？上半小时网也能找些靠谱的数据啦。中国人不消费是因没钱建议提个税起征点】经济学家、清华大学经济管理学院教授魏杰认为：“有人反复讲，中国人不消费的原因是因为不喜欢消费，我想是因为没有钱。谁都喜欢消费，是没有钱，所以消费起不来。”
这也太老实了吧，低调点低调点（人品计算器）
自由是和能力相匹配的，有多大的能力就可以追求和驾驭多大的自由。能力不足而自由过大，自由带来的可能更多是陷阱甚至死亡。
哈哈，这个幽默死了。“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪…我喜欢游泳…”(来自@HelloMickey)
这只香猪那从容的四蹄，拉风的耳朵，蛋定的眼神，和宠辱不惊的猪毛，让我一下子无地自容。骁骁儿，最爱小红鞋的骁骁儿看过来。。。送张图给你啊，这双鞋你喜欢不？！嘿嘿嘿。。。
太喜欢这句了：平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。。。【毁人不倦】1、你不是VIP，甚至不是V，你丫只是个P。2、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智慧。3、一时兴起，拿你的照片做桌面，TMD居然中了电脑病毒。4、如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。5、你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。6、平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。
分享圖片我的寶貝
回复车，你走路从来都是向前看的，从未见你望住个天来行。正所谓：”常在路边走，难免变牛顿“回复放心，我走路很小心的回复啊?不会吧!那些都是小果子，没有杀伤力的！怕掉下来，砸着领导们的外国爸爸爷爷们的鸡巴。下午经过花园酒店侧门，看见有工程人员把旁边还没成熟的果子用刀全部铲除，有点不解?
哈哈，好笑！
妈妈好几天没给饭吃了，饿的！。这孩子跟猫争食
奇异之二十九洪秀全称自己是“天王”不称“皇”。是因为只有上帝才能称为“上”“皇”“圣”“帝”。这是他自己规定的，这破规定成了谶语以至于得不到江山。其实根本原因是在永安他想称帝，可那几个王不尿他。
06.01昨晚缠着老公囝要礼物，被我夫君说我是老顽童。哈哈。还不都一样是童心未泯。祝everybody儿童节快乐~
刚刚和一班女人吃完烧烤回来想起华商强记的烧烤就想死难吃死啦终于吃到像烧烤的烧烤了~\(≧▽≦)/~好兴奋的一晚啊一点都不困和她们聊八卦然后看到一对打架的夫妻不然我们是怎样都不散场的明儿去哪玩好呢我的姐妹？
還來不及吞，就被拍到了。。我看到你嘴裏有爆米花
球车牌是啊，开乃的红车车就要西班牙斗牛咯你这一路到底是去哪呀。。你还比较幽默嘛此刻偶很庆幸没有开偶滴红车车!!!!!!
放心，以后我发言会直接再不拉板板我们心痛死了！因为原来高贵你们都眼神不好，我们给你们买珍视明我这嘛都没改昂,来吧,哈哈不带这样的姐姐我们这儿还一堆了您是眼神不好嘛？来如何快速拉黑？防改名、防评论、防乱吠呢？推荐使用360、世界之窗之类的浏览器。按住ctrl然后依次点击，这样彼此都可以眼不见为净~我们也可以专心关心我们的龙虾小少爷了
回复毕业啊。。最后一晚两点跳湖里了。kevin，上次是因为什么跳未名湖啊？这事儿要是成了我就再跳次未名湖。这事儿要是成了我就把衣服穿上……
终于买了快男的写真书了，呵呵，我心突然舒服了！~~哈哈
好厉害的老师，是个有水平的班主任。建议调进国安局，那里需要这种人才。这就是所谓文化人的所为，卑劣。北京紫禁杯优秀班主任奖获得者。老师是党员吧？班主任要求同学匿名写出对她的感受，并保证不管怎么写她都不会生气。两位同学写了负面的。班主任阅后大怒，叫两人投案自首。全班无人吭声。班主任冷笑着念歌颂她的文章，念完一篇让文主拿走一篇。《风声》般的筛查。最后两负面文的主人暴露，从此噩运开始，生不如死。
北京送机?宝宝好瘦啊！！！！！太瘦了！！！穿的黑白相间的上衣，黑色九分裤，戴着小兵帽背着格子包包，好小一只。。后面的几张。。
我严重怀疑我在铜锣湾啊迪限量专柜那里遇到的那个帅哥是SJM的Henry!!
应该是李健那句：“只是因为在人群中多看了你一眼……”同事大宝具有十多年派出所工作经验，总结了烧烤摊打架多的最重要原因，竟然是王菲的一句歌词。相当到位。列位，猜猜哪句。
都是，都是，還有什麼，全搬出來。同学，是应该说你想烟火一样美丽呢？还是要说你像花儿一样灿烂呢？
回复刚好支持19号活动赚钱啦，下次去广州看尚雯婕，你请客啊同事给我发了这张图，感觉自己身材还是可以的嘛，这一身可都是我前阵子自己买自己配的，我喜欢这双鞋子！对了，连卡佛的这个黑色的Loewe包包还是不错的！
过去40年，一群美国人独创出颠覆医疗产业的“纳什维尔模式”。他们犹如中国福建的“莆田帮”，其成功的核心是模式和思路的胜利。
还是小时候比较可爱
Nate手上拿的这个明显应该是motomilestone.....呵呵.....
这个小姑娘真是蛮卡哇伊的~呼呼~
当年达摩老祖一苇渡江时的那杆苇子口径得有200CM。渡人自渡“仙人”一苇渡江-----咱国家真是不缺乏人才丫，老大爷都身怀这般绝技，不禁让人感叹真正的高手在民间呀，在民间。。。
小宝宝吃到难吃食物的纠结反应
千年的古都
回复你还不如说冠军是谁，我就披上谁的旗帜。我有后备队到最后我一定会挂上冠军的旗帜赛事越往后，博友们所披的旗帜也会越来越少，进入十六强以后，那些被淘汰的球队的球迷会不会易帜呢？
auv，尚雯婕传绯闻了。笑死偶了，不过服装还真蛮情侣的。可惜其实是去工作
放不放都放不放也要放~小日本终于把我们的船长给放回家了..
肯尼迪，年轻的时候，他患有一系列的怪病，脊骨不稳定，先天脊柱畸形，早期肾上腺萎缩，严重的阿狄森氏病症，每次发作，诸病齐至，肯尼迪就会衰弱，惶惑，恶心，昏厥……带着这么一身的怪病，他成为了美国历史上最年轻的总统。
那就多多刷卡，最好刷刷工行牡丹卡！中秋国庆假期血拼，请拼友多留个心眼。AB77、AB88、AB99开头均为假币。
这种天气在家里睡觉真是太舒服了～我要吃抹茶月饼～哈哈哈哈哈～
今日T杂志阵无意中发现我咯手机。
想看看正面吗？哈！晚上守着老何微博！
回复不争，现在生活有规律，减肥成功前不想打破呵呵。。公平竞争嘛一上来就看到有人对我心仪已久的nola就交往，没有压力，碎觉静观下一步发展~~不是.现代物理技术.昨晚学习了半夜，的文字真好。不止是干净，聪慧，更有温度。这个微博上不多了。求交往。
纠结啊~hah..获奖动画《alarm》。每天起床都是一场战争。今天您挣扎了吗?耐心看下去，有您的影子吗？
呀除了娱乐消息微博还能撒播善良噢!!有人说当我们施舍他人的同时已经得到了回报。那天我和李炜遇到一个可怜的女孩我不知道她是不是骗子只知道并不是每个人都有帮助别人的机会的。虽不知步入社会能力几分摘了套套好看与否珍惜每一个实现自我价值的机会。你们也会的对吧哈哈哈和周立波童鞋一起做节目，他忽然接到一个儿童疾控中心电话，说两个心脏病孩子无钱手术，他当场派人送钱去。我很惊奇为何医院找到他，他说跟医院约好有父母放弃治疗的孩子就通知他。我以前不认识他，初次见面，将我感动。。。
啊哈哈。店主太有爱了这个老板的广告促销标语也忒狠了！
早安····大大的太阳···YOYO···还有两天我就休假~\
呵呵，一早来就看到好消息~[粽子]提前祝朋友端午快乐哟~@凡茜品牌，今天初次来此，知道这个牌子是因为在某家淘宝店买了红石榴喷雾，真的很好用，忍不住又买了，隔离霜用着也很顺手哦！这次又败了蓝色防晒和红石榴乳液，期待效果！支持国货，我喜欢！
突然发现又多了份有风骨的报纸，多了份值得大家关注的报纸！颇有ND的风采！赞一个！继续加油！抚州市委给新华社最新回应仍与拆迁户陈述有较大出入，“宜黄问责”不能问得不明不白。
马！马！強馬!!MK留下马克mark收起来！:试了下，就，真的很好用啊！！！！网页版Photoshop。
宝贝太可爱了···笑死我了超级搞笑，世界上最胆小的熊!把我笑趴下了！！！
每年帮帮唱的环节历来是最精彩的，超女有快男助阵，今晚快男有快女帮助向前冲！六进五很残酷的竞争，成为五强无疑是每个快男心中的目标，但必须有人走。个人感觉“武艺”今晚必走“无疑”，他能走到六强已经是奇迹了，他要再能晋级，我就相信下届世界杯中国能进半决赛了。
明天去上海了。祝自己一切安好。
果然是成人之美，上田桑你就安心地去吧上田大叔这一身真是……太坏了克制住啊你们！！！HHP拦不住了因為...所以...於是...大叔...撒喲娜拉~~~~嘿嘿
我已经很手贱的去百度了，后悔中好奇心强的筒靴可以试试看~千万不能手贱去百度上搜索的词条！！莲蓬乳,空手指,琵琶蟾蜍,妹妹背着洋娃娃,HelloKitty藏尸案,凤姐,93年广九铁路广告,嫁衣,巨人观,蜱虫狗,葡萄胎,深海恐惧症,豚鼠实验,米国内裤,恒河浮尸,少女浴室自杀二十天,两女一杯,欧美海军聚会,闲花野草逢春生,蜗牛人,www.rotten.com,楚人美粤剧...@黑色幽默精选
羊咩也拍几张吧酷，超＂帥＂的嘛！昨天前往中山演出,在酒店晚飯時,自拍了?......真無聊!
哈哈哈哈好萌v51表情。。哈哈:扣酱很传神:51的表情HHP了==:啊萌翻了><::多标准的Orz
右边那只表情好“高傲”呀！好有架勢的一對貓啊,簡直可以當做某部史詩大片的劇終畫面啦希望，在很远的地方。。。。。。
新疆第七届民运会哈密代表队以25块金牌、11块银牌、5块铜牌的佳绩遥遥领先。
谁给我几篇好看的文，我CP什么口味大家明白的塞！好的改编亦可，反正我就私下看看，愿意替换好给我的姑娘这辈子都是天使！
D.T东田空间给人想象的翅膀！尚雯婕东田造型旗下全新品牌D.T东田空间代言人尘埃落定
很赞的构图無題.
谢楠！我来了！明天荣登郎家园肯德基。你也可以光顾一下必胜客，那也有我们的人~
会老友喝老酒闻桂花说胡话,我都喜欢.乐极生悲就是这个洞抓鸟下个洞开球下水...ohoh十月来了该去杭州会老友喝老酒闻桂花说胡话了...
嘻嘻，满星噢，阿哈哈哈~四颗星。挺准的说~十二星座孩子气指数。
让我想起了窗花~LeafCarvingArt来自国人的艺术团队Nature’sArt用树叶为我们呈现出不一样的美丽风景。
妈咪，点解你可以生的我感靓仔嘅~这个问题太难回答了哈哈哈“点解我咁靓概？”
6.常坐不动死；f10.电脑辐射死新死法悶死(o_0)(O_o)1.睡眠不足死；f2.朝九晚“无”死；f3.饮食不定死；f4.烟酒过多死；f5.应酬过多死；f6.常坐不动死；f7.空调环境死；f8.饭盒快餐死；f9.不吃早餐死；f10.电脑辐射死。p.s转帖可获得免“死”祝福。
回复这么多年忙忙碌碌，回想起它，记忆还是那么清晰，这算是人生最初的悲伤，谢谢宽慰嗯～它会有很好的来世～～十一年了，我再也没有养过一条狗，如今，我手捧这些幼小的猫咪，又再一次想起了它，想必它早已不在世间了吧。
挺實用的永远都只会两种围巾戴法的人路过……备用~天气忽然要转冷，博友快要戴围脖。八种暖乎乎的围脖围法。是博友们不可或缺的好伙伴。
形象啊形象指甲缝的污垢里。。发梢的头皮屑里。。骚到骨子里！指甲缝儿里！发梢头皮里！！TATYo~><顺毛希澈公主
丫，酒先！
OMG~~大长腿！！！哦哈哈哈哈
你最傻啦傻狗和傻猫~~~有爱在，一切都有可能！
妞们辛苦了！我回来了~今天老天爷真给面子，值得一提的是今天的骑士很多哦，而且还有很多半路加进来的路人饭，期待照片视频，OHYEAH！虎躯和汤阿姨做为组织者辛苦了于是今儿大连召集来了六十来个人…天公作美…如果你能看见这视频…请自行想象镜头后边的我和汤阿姨
嗯嗯嗯嗯嗯嗯！不自主滴点头枚嘁豢既梦掖蠓C的图现在看起来都是普通级别了。年轻时的某人，360°无死角，没有帅与不帅的问题，只有普通帅与超级帅的问题。
好可爱啊...!!!!!【Mason】还记得《天生宝贝》中的小mason吗？他已经长大了咧~已经三岁啦！这是近期照片，我表示男孩不能长太好看呀！（via@小葵蕊蕊）
把孩子当客户对待
局局有局【中国饭局统计表，史上最全，请收藏备查】
你丫的不知道我就一大纵脸。挨谁像谁雷尼也行吧！！
回复可别那样吃粮食贵着呢一吨吧罪过罪过这一下午竟在淘宝上逛了
有爱心,是位好姑娘,天气热啊..大家多喝点水啊~!
转重庆姐姐阅真忙～～
我无见过啵~！几时去装下~罩哥......唔好玩lah..超有型lol..广州潇洒奶罩潮男！果日响天河先见到。E+有人响海珠见到.硪霖距想做下个犀利哥喇
换张皮再来。。不然再不勤劳点就要被微薄组的姐妹们集体攻击了。。不过其实我是真的没有很多时间啦。。尽力就好，尽力就好。。碰上开机以来第一次早收工，想想挺幸福的。看看剧本，做做功课，睡觉去。
哈哈恭喜Andy啊今天我家有囍事呀!乖乖跟毛毛收成正果耶,剛剛乖乖生蛋啦!很開心一個後就可以看到小寶寶了!
。中秋要到了呀~~很想家，买贺卡去，给爸爸妈妈都寄几张
为魔兽玩家考虑的很周到啊。《魔兽世界》开发商和电子品制造商合作，生产出Authenticator加密器，按一下就会产生一组6位数安全码，每次只能用一次，只能在固定时间使用，让玩家除了输入帐号和密码进入魔兽世界，还能防止账号被盗！
canonIXUS210是我梦寐以求的CannonIxus210IS（银色）数码相机五星级酒店HARDROCK酒店#大床房！赶快参加：
有道理.1,定期带父母体检；f2,给父母足够零花钱；f3,尽量帮父母完成未完成的梦想；f4,陪父母重游故地；f5,节日与父母共度；f6,与父母聊天；f7,带父母去旅行；f8,认真回复父母短信；f9,经常带爱人孩子回家；f10,每周给父母电话。投稿
呼...完工！系米闪亮亮咧..
这个我也买过,哈哈]小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
厲害啊~~原來他就系咝Φ煤脋對不起,.我忍唔到(la值得推廣这个挺好的日本蔬菜上都贴上有一张照片，有图有真相，估计是谁种的菜谁负责，问责制落实到每个菜农，情形类似将厨师编号告知食客。坦荡种菜，诚实做人，强！
pink2011年将发布苹果第五代iPhone，会装载1000万像素，这颜色
哇！俊哥着急了，说实话厄齐尔来利物浦还真行。新赛季利物浦继续打4411，我来预测下首发阵容门将：雷纳。后防线从左至右：奥雷里奥、卡拉格、阿格、格伦约翰森。后腰：杰拉德、阿奎拉尼。中场从左至右：马克西厄齐尔！据说这位21岁的德国新星已经表示考虑离开不莱梅前往英超发展。曼联和切尔西正虎视眈眈，身价估计在1200万---2000万镑左右。他习惯的位置可能就阿森纳、曼城不缺人，利物浦，也能去报个价吗？
宝洁真有爱呀大家来找茬~~看看亮点在哪里~~?
和谐号。。。姐騎的唔系車这是车吗？这是姐吗？技术好的很呀。这车骑得太牛了！！！
北大深圳研究生院，真是个养人的好地方，兄弟我已经喜欢上了这里，不想回北京了，只是，要是这里的学术空气能像北大燕园那么浓就好了。不知回到北京还有没有这样无风无雨的夜晚和亲v爱的老胡同学一起步行半小时大摇大摆的走在路中间穿过偌大的安静校园提着两袋水果回来边走边剥着荔枝放到嘴里吃一路上见的不过是疏疏的几个学生或两只蹦跳着回到河里的小青蛙听到的不过是蛙鸣虫音聊着的不过是无关痛痒的废话却可以这么开心
2979不知不觉中小e的活动已经是第期啦~非常感谢e粉们的支持，也希望股市大涨，e粉们中大奖【规则如图所示】奖品依然是我们的截止至明天上午11点，点点你的小手指，大奖等着你
喀麦隆第九号球员太有礼貌了。。事事都以笑脸迎人。体育精神呀！加油！我也不希望你们落败太多。。。希望你们能在下一局取胜哦！
还有6天我就可以回家咯，呵呵
＾，＾谢谢呵呵、和他（vae）一样、很干净、呵呵^^哇哇哇，超有feel的！不愧是许嵩粉丝团团长！！！许嵩粉丝团团长
支持好运吧！让你拥有最精彩的微博客户端体验精彩分享
以后多发点哈~~~多给奇隆做做宣传嘛。发型很强势。鉴定完毕。
‘他不善于与人相处’。这是致命的弱点。因为我们这里周围有的就是人。没有狗，没有猩猩——只有人。假如他不能与他的同事相处，他对公司还有什么用？”BY《亚科卡传》
有感觉……mua真想抱抱她你觉得像吗？
【暂别围脖】感谢所有及关注的围脖博友
揉啊揉，揉成红眼圈正确去黑眼圈的按摩手势~多谢~按摩！但如何按！今日看圖識字！！
哦，蓝章改红章了，质量应该绝对没有问题了吧？天！拔火罐拔出了个梅花鹿！来张后背的，火罐后。
翻到好照片一张..苏总收图...三个大美女包围啊..有没有皇上的感觉..?那部电影全部的女主角啊！哈哈哈并表示我十分想念帮你拍照的这个人..jeffrey你还好吗?
回复哈哈哈是玩儿疯了吧？？等着看你的片片~~累的我要疯了国庆我游+出游目的地--香港，想电纸书睡不着了~#汉王电纸书国庆伴你游#汉王电纸书拥有不伤眼、低功耗、易携带等特点，将旅行指南存入其中可为出行带来不少方便。关注汉王电纸书国庆我游+出游目的地，本条围脖并00
欢迎欢迎。去给你接机。你们决定明年暑假要不要来我这里啊。。我已经决定去你们那边哦。你们要来接我么。哈哈哈
我还被英格兰球队官网关注捏没关系，天下球迷一家人嘛今天穿着巴西队T恤，被加关注了，让我情何以堪啊....
回复无法言说。悲哉中华！假摔警察是被裤子还是腰带抽昏的？内卫只有城管最有战斗力！【这交警身体素质太差了】竟被一老妇脱掉的裤子打晕倒地！无言评述……
太长，先转双子座会创造女明星。呵呵……双子座都爱女明星吗～
麻豆，名模~~perfect！春春是九头身！！！
够杯看圖說故事
一定要给钱啊！人家孩子也不容易啊！啊啊啊啊啊啊啊啊，妹子快给姐姐躺平了吧噗，姐姐们能干什么啊？看到最后一句我彻底囧了…………
粤语好难学噶~知无？我觉得，识讲粤语，骄傲过识讲英文咯坚持广州话，支持本土语言，广州人就转啦！
求养膘配方~太开心了，某老师说我脸比十一前大了一圈，养膘初见成效
传递本微博游戏中秋（9月22日）“抢22”特别活动开始！参与方式：在9月22日前并评论本微博，同时以通知自己的一个朋友，活动结束后评论楼层尾数为22的博友都将获得由“”提供精美茶具一套+“”手镯。（每人可多次，但是通知的人不能相同）
把那首从头再来改成大不了从头再骗！
有盆友zen好~最后一张了哈！有几个小视频上传到新浪了，但是在等待审核，明天再发上来！（我自己一会儿再温习一遍）这是王菲当班长的六一班同学们打的标语，很Q！有盆友真好！
这就是我这么爱她的原因···她从来没有刻意要做什么···她永远都那么单纯·善良····我就是被你这样迷住的···天后
图片分享：《隐蝶》女人为男人做的事情：成为他的朋友，不限制他自由，不要断绝他的爱好。理解他的苦衷，帮助他成为一个更成功的人，潜移默化中，找到双方的定位。谁都有过去，不要一直苦苦追问一个有故事的人。不虚荣和攀比。你需要爱，他也需要，但爱你不需要时刻挂在嘴边。（J）
很美的一個角落，美麗的梳妝枱，美麗的花。
都市时报的老朋友是云南的骄傲，也是中国的骄傲，期待他越走越远，越飞越高。【老金带着昭通苹果在美太空训练】云南探险家金飞豹目前已在美国佛罗里达州卡纳维尔角肯尼迪航天中心完成了太空失重训练，随他一起训练的还有一枚昭通苹果。通过这次太空失重训练，金飞豹有望成为民间太空探险第一人。
啊。。那时候萌。现在是轻熟女。。我愛過去的你，亦如現在的你04年的她....可愛死了....
明天开始又要奋斗了
2比8黄金法则------20%的人用脖子以上来挣钱，80%的人用脖子以下赚钱------20%的人买时间，80%的人卖时间------20%的人做事业，80%的人做事情------20%的人计划未来，80%的人早上才想今天干什么------20%的人改变自己，80%的人改变别人------20%的人是富人，80%的人是穷人。
都买车吧，就偶做地铁公交就不挤了哈哈9月19日，临近节日为调整节日休假周末正常上班，又恰逢周末不分号限行，京城再次堵车，图为建国门桥方向车行缓慢。当日是北京迎来机动车保有量突破451万辆之后第一个不限行的工作日。“佳节前夕”“周末被调为正常上班日”“车辆不限行”等三个因素导致北京车流量有所增加，上百个路段拥堵。【网易】
和我的某个小学同桌好像哦……(英雄啊！
母校公的排名第一不合适！:母校是第一嘛？无稽之谈吧。。。。:不知道我有没有给拖后腿中国十大帅哥高校排行榜1、中国传媒大学2、南京艺术学院3、上海戏剧学院。。。这个希望大家吧
我是xx省公证处公证员xx，恭喜您的号码在“2012号方舟嘉年华”抽奖活动中中奖了，奖品是2012号豪华方舟船票一张，价值8.8亿元，请您带着本人身份证和880元的手续费到喜马拉雅山方舟嘉年华对外售票处领奖。
不仅仅是有才，比周立波绝多了。太绝了，押司太有才啦该转这必须转！写绝了！这个写的太牛了领导解裤带，可能只是想小便而已，丫都躺下呻吟开了，，，，刚才看了看痛骂网友、歌颂领导的微博，觉得这个人真的挺怪的：皇军还没派人找他接头呢，他就带着汉奸提前起义了；f圣上还没下榜招太监呢，他就弄一裤子血应聘去了。其实，领导解裤带，可能只是想小便而已，你何必那么激动？
度娘你好讨厌～～～度娘腹黑了度娘嗯哼~~~内讧了？。强啊！！！围观v啊！
马伟灵回复我正有此意，不见不散！时间快结束了，期待下一次跟马局长在网络的见面交流啊。创新社会管理有何贴合汕尾实际的新思路和举措？马伟灵：全国公安机关社会管理创新工作座谈会26至29日在我省召开。我市主要思路和做法是：领导包干督导；f落实责任到人；f狠抓培训提高技能；f每周通报；f严格考核检验成效；f实行奖惩；f推广技战法强化实战应用；f树立标杆典型带动。
那不重要。大家总会在意那些好的坏的评论。可是对我来说，那不重要。这五年，她是别人的。因为“公众人物”这四个字的意义；f这5年，她有很多的流言，因为“艺人”这份职业的特殊性。庆幸的是，尽管如此，我还是属于自己的。希望她也能有一个完全属于自己的角落，希望有人只是、仅仅是喜欢和关注她的音乐。—椰子
回复感恩您!呵呵，这是他们不懂爱心，不是你的错啊，为何要因为别人的冷漠而浇灭自己的火热呢！不过,大多小朋友都会马上拿下我给的礼物,并对着我笑.这就把我乐坏啦!
。40分走了。临走时冲我咬牙瞪眼。太爽了！
多谢推荐哦~~~很高兴你喜欢！是《伦敦爱情故事》哦，嘿嘿谢谢，收到新作《伦敦爱情日记》。七岁开始发表作品，有多部长篇问世。我一向敬仰能写长篇的人，像戴震那样“日书八万字”，以我现在这迟钝的大脑，日书八百字都嫌累。所以钟宜霖比我聪明，理应在2012年得到船票。《伦敦爱情日记》里有几段很性感的描写。美女+作家+性感的描写，值得一看。
坚持！坚持！再坚持！人脉取势，明道，优术，不知道大家还有没有更深的
专业的！！“傻*，你丫手拿什么呢！”
福如东海,寿比南山!老妈吹蜡烛。
这娃越来越会摆pose了！
原生态牙签。。有创意昨天去表弟家，一段时间不见他家的仙人球突然大了不少，很疑惑，阿姨看到了，说：别看了，这盆是昨天刚买的。我问，之前那盆呢？阿姨幽幽的说：被你弟当牙签用完了
其实都支持既~~~只是关注而已我觉得都系中国人~两个都需要支持同鼓励的~就是支持大史！不嚣张~天朝特色,不谈所谓的体育精神,只有第一与金牌天朝文化就是只看第一的~呢个世界就系甘唔公平噶了，第二名只不过比第一名慢零点几秒姐，可是当每个人关注冠军的时候还有人记得夺得第二那个吗？他们都是中国人！支持史冬鹏
广大离阵的战友..你们走的瞑目了吧~哈哈哈哈哈哈哈oh~惊闻华师的朋友们终于起义成功啦！！发个围脖庆祝一下...!!!
认真排队的同学都是好样滴~~~eddie同学真有毅力啊，我是很怕排队的说，人山人海真恐怖……排了好久的隊伍等等等排排排
后续，提着番薯，很有气势
店家应该给你广告费下单去了我是在这家淘宝店买的（Multiplier，做工不如原版精细，但是个人觉得对得起398的价格。注：小孩子是自己的，不是店家送的。上海这几天好热，于是上淘宝上买了一台风扇。这个新奇的没有叶子的玩意，是儿子生命中见到的第一台风扇。看他玩的多开心，哈哈，我在想，以后他看到有叶子的风扇，会不会反而觉得是神器呢？
哈哈这孩子太实诚了！问题是俺真的有两头牛！
good~《读者文摘》申请破产保护，《商业周刊》被廉价出售，而《时代》周刊一薄再薄。这些大多以报道别人坏消息而闻名的世界媒体，自己却成了坏消息。然而《经济学人》似乎并不受影响，这家百年老店目2009－2010财政年度的税后利润增长1％，达到3800万英镑
突然发现！新浪微博还真是处女座呢~我昨儿生日，它早我一天！你还嫩呢～１８年后再和我较量吧！快来１９岁的处女座笑个～要不大爷给你笑个
。存。。今天人品真好。。。微机课居然开网了。。。这张照片是我昨天全场拍到的最棒的一张。
回复哎呀哎呀，“怨念退散”“怨念退散”~~~~话说前几日推荐过的《工作DNA》里郝明义老师的话很值得所有30岁以下的职场新鲜人参考，就是在30岁之前，千万不要跟工作计较，因为此时都是在积累任何你现在看起来无关的小事情，都可能会是将来发挥大作用的工作哦！周六加班的好处是感觉办公室是自己一个人的，哇哈哈哈~
淘男网，很有创意，顺便注册一个
慈母状的DEAN！！SupernaturalSeason6Episode2“TwoandaHalfMen”【这张图真是切题啊
我今天下午发了个迈克尔杰克逊的歌词，居然也被河蟹了。他们已成惊弓之鸟了
诺基亚N78。觉得很不错！！你的手机是什么品牌？今日奖品八爪鱼三脚架。参与方法关注一点达，回复此围脖，选择同时。奖品地址
谢谢感谢秘书长精彩评论请餐桌上不再出现野生动物！爱护野生动物，能保护原生态，人民生活有保障。谢谢保护野生动物就是保护我们人类的生存环境、分享图片希望人们的餐桌上不再出现野生动物。穿山甲
【】公交车爆笑段子
超快樂的！我很快樂唷....
猫咪购物狂【宠物一族】可爱猫咪——我也要购物！
350，550，750，荣威汽车走英伦时尚路线，外观特吸引人，而且现在到处都市荣威汽车的广告，荣威车内部空间很大，做工细致，外观大气还略带可爱，胖胖的憨憨的感觉，车厚实有安全感。安全系数非常高！第一期~7月23日本期问答最后一天了哦，首先要感谢大家对我们的支持。今日NO.1：请列出荣威品牌下的现有车型。请说出你对荣威车的看法，希望大家畅所欲言，复制别人答案的就不必了
你好搞笑啊~！巾幗梟雄之義嫂無情！
回复谢谢有你同行，一起加油可喜可贺非常感谢你的欣赏,一起加油奥,预祝中秋快乐^~^_^祝贺文心，当之无愧的才女，接任群主顺理成章！一如既往喜欢你和你的文字！【公告】“围脖诗词坊”微群原群主因为事务繁多，身兼多个微群的群主，主动提出辞掉“围脖诗词坊”微群群主一职。儒兄在诗词坊担任群主的这段时间内，为诗词坊的工作尽心尽力，为诗词坊的发展做出了巨大的贡献。感谢儒兄！同时对新接任群主的才女表示热烈欢迎！
这张感觉真不错！比以前的有范儿！围脖在休息，发张她新代言的美照吧！她不爱化浓妆，我就给她下狠手！
看样子是被个有肉吃的家伙买走了，，，也好也好，总比冻死在路边强，如果有爱，就更有希望，，，10点半剧场——nunu兔剧场之童话没有杯具-1抱歉。。日更太难了。。画这个也要花些时间的。。对手指
對說：余小姐，係咪要關注下我呢？
哇~~昨晚和吃饭吃的那叫一个爽啊,之后去喝酒巧遇等,不知不脚弄到下半夜,真TMD的开心啊,有图有真相-我瘦了.@周笔畅
他很坚强~男人再囧也不可以在女人面前丢份子
。当当上首页了，华丽丽的，买去！
找回了两年前传圣火时的照片.那时真疯狂!我们一行四人居然逃课出广州了...还买了一样的衣服,上面还有我们亲手画的手绘画!真的很有纪念意义!!
两位快过来看看呗，这就叫缘分和默契啊！！！其实吧，同一分钟发微博已经很巧合了。。。但就是有比这更强大的巧合，同一秒发微博~~@月摇风扬
回复白酒已戒三年多，红酒、啤酒不能再戒，那可真成“植物人”了，呵呵但愿能彻底戒掉。也不算什么恶习。酒不知能不能戒？我身上的恶习还有很多，但吸烟绝对是首选，今天是自己的戒烟日，我要痛定思痛····痛何如哉？！
O(∩_∩)O哈哈~谢谢今天收到特别有意义的杯子，杯子的口号是，特别适合已婚男人用，所以小女就准备送给老爸啦~
十年一刻。
书山友路勤为径学海情涯苦作舟怀念...重温我们曾经对同桌说过的那些话。。。(投稿)
琴晚跟讲起磅头烧烤档...好想一起去食限量版老板特制罗非鱼..稳日带埋WILSON去哪..
我是右边打扮豪华的...我和你！
被打到小韩庚噗噗噗噗噗嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿猪庚很美好现在貌似除了庚澈是虐的另外都很有前途啊噗昂~
回复也可以这么理解……那，是不是可以这样理解，脸不如屁股！有才啊！。1.光滑没皱纹2.节俭，从不花钱保养3.细腻白净且少雀斑豆豆4.美观，造型简约时尚5.严肃,不拘言笑6.真诚,有屁就放7.庄重,有福相8.和谐，既一分为二，又合二为一9.忍辱负重,常代脸受过10.讲团结,承上启下11.低调,甘居人后深藏不露12.生动传情,一扭动即风情万千
我不是猫，你才是猫，你们全家都是猫！
真是人狗情深。請繼續您的狼外公日記，期待中。麻小辣和全小狼
鼓掌吧先。主席都看不过去，谁还敢看下去！那些想靠“凤姐”以及所有的“凤姐”们发财的专业媒体和人们，让他们去哭吧！“凤姐”等低俗文化坚决叫停
妮可转型制片人，力挺一下！不过还是希望她能与洛佩兹、罗伯茨同场飚戏！
回复谢谢您的肯定！就是因为这样即便忙碌了一天也仍然有动力来维护公司的微博您真敬业，今天有个客户问关于微博的话题，我又赞了兴业，事情大家都在做，坚持的没有几个，有恒者，事竞成兴业趋势投资混合型证券投资基金（LOF）基金经理张光成活动时间：2010.10.1515:30—16:30活动参与方法：登陆兴业基金公司网站―>点击网站首页“基金经理面对面”—>点击右下角“我要参与”按钮
回复谁发的照片啊看到人家发今天现场的照片了，你很HI呀，哈哈，相机拿着一只笑。我转了好几张到我微博，拍的现场照片，作品，啥时候发上来呀？今天在上海展览开幕酒会上,来了好多嘉宾。有赵立、俞可、庞茂琨、顾铮、鲁虹、陈默、高岭、张晴、王小慧、徐可、卢缓、韩晶筚。
吃一口吧引诱你滴哈哈。hello!!早餐来个kitty的饭团如何呀。。貌似太可爱了下不了口。。吃饱了没呀童鞋们。。。早安乃们~
iPhone惊现“短信门”，删掉的短信在spotlight里仍能搜到，有“隐私”短信的人注意啦！！！
同感很黄很暴力日本军人很色，所以叫黄军！色就要做那事，所以叫日军，后来战败不能做那事。只能叫自慰队！自慰就是日自己。所以叫日本人！
已经全部提交……看看金山卫士何时更新……
真是气度非凡的富人。我想，枪是不会打这个出头鸟的。“在我离开这个世界的时候，将不是捐出一半财富，而是‘裸捐’——向慈善机构捐出自己的全部财产。”“有句俗话叫‘枪打出头鸟’，我认为，那是鸟飞得太低，所以枪才能打到它。我就不怕枪打出头鸟，因为我要以更高的慈善和道德标准要求自己，飞得更高，做得更好。”——陈光标目前总资产达50余亿元
中央三套正在放的《欢乐中国行》魅力昆明有我的演唱，希望你们喜欢!请不要错过啊
但是你的合伙人是活雷锋，你能安心吗。。哈哈你不寂寞！因为雷锋和你一样..........算了，跟你没什么人品好谈的..有人敢比我更低吗！？这，我就放心了。杀人放火去也。
他们已经是我的CP了呢~基德要是早这样柯南就缴械了
一顿丰盛的午餐，吃的好饱啊！
难得糊涂....午睡是个好习惯，躺会。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；f我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；f我们之所以会痛苦，就是追求的太多；f我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。午安
噗！江湖传说：司机载了D2出来的小哥，一路大叹“小阿弟，你们算是赶上了好时代”云云；f到终点后，司机兴致勃勃地问：“哪能？还有力气和阿哥我玩玩伐？”先生你知道吧，后面的那家酒吧是同性恋酒吧，上次载了两个，在后座上吃醋发嗲，实在吃不消……
无奈！我真没怀孕，要不你踹两脚试试！
美翻！！今夜一起望月中秋节快乐~
啊!!为神马不是和花轮同学!!??小丸子童鞋终于结婚了~~~~~~大家一起恭喜她啦！
一组有趣的创意图片
回复多谢关注支持聪慧库，为我地d平民老百姓铿钱~~发现不少人不明白的优惠项目，稍为解释一下。其实就是在网上聚集所有有购买兴趣的朋友，大家一齐参与一个团购项目。而聪慧库就站在最前线，与商家努力砍价，务求发起一个又一个令人惊喜的折扣项目！多谢各位对聪慧库的支持，你们的支持是我们最大的力量源泉！请继续关注
这是什么情况~大米真是很潮的说啊这造型有谁能说不潮呢
分享图片很喜欢~~虽然面部不好看~
不知道是好还是坏呢摩羯座。
风骚的白骨精。。无欲无求的唐僧==玉皇大帝【十二星座所代表的西游记人物】白羊——孙悟空金牛——东海龙王双子——紅孩儿巨蟹——观音娘娘狮子——玉皇大帝处女——唐僧天秤——太白金星天蝎——白骨精射手——六耳猕猴魔羯——铁扇公主水瓶——牛魔王双魚——猪八戒。您被谁代表了？
小样，还真是
大家为我助威加油吧！！！一秒钟我能完成经典绝杀，让对手绝望，让队友欢呼，
果然是。。。。。。对蛋的要求就是高。。。蛋的意义重大啊演的不错。请鉴定一下这俩是真争蛋还是一对天才的业余演员太逗了，笑喷了~~~~
表情控！【XOXOMG】Funnyface-LeightonM.
跟跟好细啊强势女人心。。。我超爱的系列……。，from#AlexanderMcQueen#，华丽又叛逆的一款。(@炒焦的栗子)
李伟菘李偲菘两位很棒的音乐制作人，在北京的公司成立。带去龙家族祝福的礼物。碰到了很多好朋友，聊聊，还有香槟。世界好小哦。
先感谢国家公交车上的爷爷奶奶，给你们让座是理所应当的，但是，对我们说声谢谢可以吗？
讲道理易，做实事难。有点三多的味道了。说的好！要交两种人，良师和益友，能吃两样东西，吃苦和吃亏。当你珍惜过去，满意现在，乐观未来时，你就站在了生活的最高处，当你明白了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。
是真的。。。昆明理工大学学报（社会科学版）2001这也太搞了吧，真的假的三个代表：数，理，化。不是何蚂蚱是何作羞。不作白字先生。天朝人民长见识——我国著名的中科院科学家研究出来的论文！！你们懂的。。。
今天的天氣陰晴不定，好怪啊!祝大家有美好的一天!!!
百度的移动互联网战略我在九月二日的百度世界上讲过了，没看过可以百度一下，目前没有更新Google的成功首先在商业模式，搜索广告的成长性非常好谷歌首次公布显示广告及移动广告收入
回复真美啊，语句和意境都很美，很喜欢(来自:)【雨中的思念】在风中深沉，抛出思念，放进流淌泉水，溪水在卵石上跳跃，带着思念前行；f告别了两岸，花草美丽，飘过水里彩云，纯情思念蹦跳前进，它去向我故里；f雨中的思念，被雨冲洗，留着浓浓深情，顽强拚命奔跑向前，能否到达天边？-淘宝交流
回复是降温喷雾L’EGEREPUREAQUAICETONER的，~现在在播的美人小凯老师用的那个很冰的粉是什么啊2010年07月14日《美人我最大》精彩花絮
乐乐姐，好久不见我妈看了这张照片说，她年轻时比我漂亮！
反正没人看爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的；f我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心；f我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。午安
所以你们才是大叔自上微博以来，还从来没动用过一个表情。看到围脖一下多出那么多表情，连魔法表情都有了。感到，乱。跟“狗日的”腾讯有一拼。难道真想把自己搞成马戏团？
，给铜陵的朋友。恳请转转，以尽老乡之谊！
一直都很喜欢这句话。人生就像一张有去无回的单程车票，没有彩排，每一场都是现场直播。曾经拥有的不要忘记；f已经得到的更加珍惜；f属于自己的不要放弃；f已经失去的留作回忆；f想要得到的一定要努力；f累了把心靠岸；f选择了就不要后悔；f苦了才懂得满足；f痛了才享受生活；f伤了才明白坚强。
陈奕迅+张敬轩+梁文音+谢安琪合唱感人《淘汰》
又嚟舊圖-LindaChung
回复所以我才直接“大发同学已经在微博了呢~完全赞同~！！！还有，组个痞子英雄联盟帮~！！對說：兄弟我搞不懂.........不過我來找你玩啦哈
强烈推荐，真是一部好剧哦！中秋快乐。【迎中秋《全家福》】王茜华、张少华主演。一个经过重组的典型中国家庭，在改革开放的30年里共同经历风风雨雨。也许演员并不知名，也许名字不够耸动，但这些都不妨碍它成为一部非常出色的电视剧，更适合中秋佳节家人一起观看。新浪大片高清在线观看地址：
少年中国…前途似海《少年中国》MV由李宇春亲v自导演,采用了水墨画卷轴式的展现方式，以国画的晕染为特点,使用了7000余幅水墨画以及35毫米电影胶片拍摄而成,用简洁的线条和色块及虚化的边缘来表现国画精髓,如梦如幻，MV搜索数字高达67,898,765次，是对"李导"的春春最好的肯定
以身作则
一只狗狗~狗种族未知但好在看过医生健康安全毛色是现在正潮流的大地色系复古质感毛皮因为曾经流浪所以现在懂得珍惜贴心懂事乖巧望有爱心朋友收养或
都几潮啊【人肉靴子】我敢.......哈~这样的靴子你敢穿吗？
经过几番波折，亲v笔签名的专辑，终于是拿到啦！真的很开心哦！谢谢哦！以后有机会，一定多参加你举办的活动！
我最近粉丝来得慢！粉丝涨得慢的时候，就拿激励哥出来激励下自己！
这张我也超爱，多么典型的法国味道啊，那头发，把什么破衣烂衫都衬托得美不胜收。
荷兰果真不出大家所料，赢了~~多少同学半夜看的直播橙衣军团没有辜负球迷们的期望，他们战胜了乌拉圭，时隔32年之后重新杀进世界杯的决赛。在这个荷兰球迷们欢乐的日子里，我们特别为他们奉上一首酷玩乐队的《生命至上》，祝愿荷兰队将橙衣风暴进行到底，勇夺大力神杯。
是哪位帅哥呢9号花园（广州）一寂寞装x男在拼命发微薄不是我
同样是用了一个月的牙刷，它们却开始有了差别，哪个是我用的呢？
都知道我是狐狸控，所以不解释啦，这个小靠枕是淘宝上淘来的，据说是搜狐正版。我很喜欢，喜欢它坏坏的笑，还有几根胡须呢，不过我嫌扎人，给藏在尾巴里了！
我爱的撑伞哇!可爱!谁说咱不会把几张图合在一起的，摔~~某夜一直很87~~
妞…你真好！！！爷想看你打球啊啊。快过来，爷要看你发疯原来这妞挺专业啊，最近一直打来着？开心呀！葱妞，和我打网球呗~！噢噢噢噢噢~网球小妞~
天。擺譜撲克臉!!!!!!
男人最最重要的就是要管住自己的裤裆！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
_愉快的週末....阿蛋新婚愉快啊.!!!
找了一圈，没找到射手。没我啥事，不够有些人看到会偷笑估计。双鱼座。今天你气质出众吗？
O(∩_∩)O哈！再次无语。。。。。。。亲v爱的你预言帝了!!!!好合适宜哦哈哈哈哎吆喂！可笑死我了！鸭停了是神马意思？你个幼稚的小破孩！哈哈o
吓得哥一声冷汗啊感慨中国的未来在哪里呢
。【冬天必备！】————雪球器，这个很像冰激凌勺的学球器，据说一分钟可以制60个雪球，还不湿手。
?????!好大隻海膽啊一个。。。美女老师恶搞全班男生，男生全体阵亡了。。。冷兔看完也跟着阵亡。。。。
只发不说分。当然异性恋。。【全民测试——性取向】(*^__^*)测完，嗯放心了，我是正儿八经的异性恋！！！
Marat！哈哈YY这是给你看的，以免你忘了他手放的位置有点囧囧河马
分享图片【西安影集】22、西安碑林（原西安文庙）入口院门及门外泮池石桥。
人地可能笑完一轮来啊~佩服旁边唔笑的人:呢款bluetooth好型啊::哈..有创意..:哈哈，是新一代蓝牙吗？今日坐地铁一号线见到…
在跟大家挥手这是他在电梯里的位置门边那条胳膊肯定不是他。。。去看看红楼梦喽
哈哈《女王不下班》在第十哦~
谢谢您啊！欢迎常来快书包。
顶，精辟记住，不是眼泪就可以挽回失去的。所以不要轻易流下你的泪。记住，不是伤心就一定要哭泣。所以不要那么吝啬你的微笑。记住，不是你认为可以给予就给予。所以不要那么轻易许下承诺。记住，不是你做的不够好。所以不要悲悯的以为自己一事无成。记住，不是只有你一个人在努力。所以不要轻易的就放弃
你們兩個是孖囡,哈哈.
恩，好提议。不过是不是应该放舒缓的呢？下班回家途中，如果你还没有休息，音樂可以助你入睡。
好和谐好得意
IwishIwerethere!!!!!!Thebdaybeauty!!
唔睇可能唔正常根性【超搞笑】巨乳测试，日本色男丑态百出。
手提CHANELVintage公文包的就是BradGoreski～
I'msosorry!!新浪视频开心段子老外嘲笑太极拳，李连杰发飙踢烂主持人桌子..
回复是关注我最多粉丝的美女。我喜欢她在仙剑奇侠传里饰演水碧的唯美表演。
我叫逗你玩儿
老苏咋就这么可爱呢？？？“猪八戒怎么死的知道吗？”“不知道啊？”“呸！笨死的！”
。太可爱了~~~一家人嘛
这样穿真的好看吗?为啥我一点都不觉得好看啊...姑娘，你露得也太多些了吧？
。“不，为我自己！”---点灯照亮别人的同时，更照亮了自己。帮助别人就等于帮助自己。
wow。。原来是您的配音啊。。表演的太棒了！
祝贺(来自:)博友刚刚获得2级勋章一枚，大家来微群看看吧今天16:13-微品博德讨论台
为什么大家都投“韩寒”呢？？？我投给薄熙来国务院副总理王岐山、重庆市委书记薄熙来、百度总裁李彦宏、台湾宏碁集团行政总裁王振堂、青年作家韩寒等。你会投谁一票？
。适用面霜：取花生大小的量，在手背上以打圈的方式涂抹，看看会不会搓泥，不要相信那是因为你的老化角质细胞，死皮，也不要听美容顾问说是因为你手背上的污垢，没有去角质。而是因为该面霜中添加了大量的安定剂与胶质。而胶质是大分子，会阻碍其他成分的渗透性。
回复留海就是给犯罪分子可乘之机的唯一暗示！我擦v，倍儿棒分享图片青葱年华，咱年轻时候也是留海儿妹！哇~~嘎嘎
回复我的生命都贡献给FPI了！5555你不想活的啊已经连续工作34小时，预计今天会超过38小时钟胖你是神人啊，天呐，铁打的么？本人已经连续工作超过33小时，何时到头啊？
关注中月初参加新浪四川“选最成都美食谭鱼头送新加坡十日游”的活动，居然那么幸运，成为特等奖！！！感谢新浪，感谢新浪四川赐予我幸运，所以我的微博命名为：luckynancy！
这是一只母猫，鉴定完毕！古有“天马行空”，今有“猫长翅膀”，虽然长出翅膀的小猫不能飞，但是给个“天使猫”的雅号应该没问题吧，而且长翅膀的小猫还不少呢，中国的四川和陕西都有发现。
怎么看怎么像小朋友切~~一双亲v善的眼神，哪里像大哥。70000RMB每飞行小时，借着拍广告，咱也装一回＂大哥＂。
哥哥！我下面痒死了！【内涵笑话】黄经理和B小姐有一腿,一日,B小姐给黄经理一幅画两只鸽子下面一只死羊.黄经理的秘书怎么也看不懂.就交给了经理,结果黄经理就大笑了起来。
5月22日，阿根廷国家队主教练马拉多纳
拍得很干净呢，简单，鼻子好像都可以闻到淡淡的香小生命在顽强地绽放美丽！补图了，看过来。
有意思！咩？？。原来叫“羊”城！
型女又出街啦
v5!中国的领土绝不允许他人染指！GJ！干得好！【中国国家地理杂志社社长兼总编辑→提供链接。
好，外交部发言人姜瑜9日说，中方已经派遣渔政执法船前往钓鱼岛海域，目的是维护相关海域的渔业生产秩序，保护中国渔民的生命和财产安全。
明天就是国庆啦，祝大家节日快乐！！
我的漂漂婚纱，晒晒
初秋，要送给博友们的照片也该换个色调了哦～所以，这次精选了张温暖色的照片，主角拥有橙色的头发，唯美动人极了～！希望能为你带来一些些秋的味道
精辟!!人力资源管理，给猴一棵树，给虎一座山。
順便說點什麼吧...广州亚运会倒计时100天晚会第二篇章古巨基、容祖儿、蔡卓妍献唱《每一个人》
我想说。。。。卷首语是我写的。。。我已经被编辑部列为“不可以署名”范畴了么。。。。。#CFI-socialmediawatch#发刊啦关注用户心理研究的朋友们；f关注旅游业的朋友们；f关注GE公益营销的朋友们；f关注明星自我营销革命的朋友们，快去阅读吧~我们等着大家来一起讨论哦阅读地址：你也可以留下邮箱，免费订阅我们的小书
上海某著名大学的学生组织邀请我去讲座，原先说好免费，但提供来回机票，我就答应了；f现在他们突然说，让我自己负担机票住宿，因为他们是学生人，无力承担，让我克服困难。我说，你们怎么知道我是傻子的。
球迷打架了，还是女的巴西和智利的比赛火药味十足，甚至这场大战的情绪都感染到了双方的球迷，在巴西队打入一球之后，一位巴西女球迷的庆祝方式让一位智利女球迷十分不爽因此大打出手。
好搞笑的森美之男女人劲爆分别，劲搞笑
可怜的娃娃`我不要，有点吓人。我也想买一个，出门叼着挖哈哈哈，今天看这个图片乐死我了。。这奶嘴哪卖的，给我也来一个~
常石磊-山楂树(抢听版)-期待张导这部纯爱文艺片《山楂树之恋》！
自己应该达到了其中的80%吧，希望这种简单的幸福能够继续持续下去吧8点起，12点睡；f每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；f每周至少做1次爱；f每月至少有1个进步可供犒劳；f每半年旅行1次；f每年看1次牙医，做1次体检；f至少有1人值得深爱；f至少有1个爱好让你契而不舍；f至少有1个梦想变成现实；f至少有5个电话可在深夜打扰。
【甘南印象】甘南，一个令人向往而神圣的地方。在这里所有的语言都无法描绘，你只能用心去感受。那独特的民族服饰，虔诚的面庞……使自己仿佛置身于如诗如画的世界中。
啊啊这么快就有图了，大感谢！！~~~无LOGO大图。
感谢联通116323，已收到充值话费，支持欢乐派送，凡是在11月1日前成为粉丝，并此条微薄3个以上好友,即有机会获得“面值20元的手机充值卡一张”，本次一共送出10名哦~粉丝超过1000个，还有超值品牌4GU盘送哦！还在等什么？快快行动吧！~
看得我想哭...然冉说，妈妈希望她和苏醒一样出色，所以她努力学习，所以她如愿得了第一名！然冉，你是妈妈的骄傲，也是我们大家的骄傲！P.S.今天的家长会，然冉携同姐姐给家长们做了一次成功的苏醒推介会，不仅让所有家长了解了苏醒是如何优秀，还让他们知道一个优质偶像是怎样对孩子起到正面引导作用的！
对说：你发给我的艳照，我收了1个半小时终于收到了。。。。。。。看吧，我说了肯定是在发艳照给我，啊哈哈哈
太好玩了，我决定七夕晚上的电影票就这么买了耶我们得组个这个团~！！！农历七月初七（今年是8月16日）的传统节日七夕节被认为是“中国的情人节”。相传，在每年的这个夜晚，是天上的织女与牛郎在鹊桥相会之时，七夕坐看牵牛织女星，是民间的习俗。现在，据说情侣去死去死团们（
“我要把你们两个都娶回家！”她们告诉幸运的他，她们很早就发誓要嫁给同一个男人。
whyolddo?怎么老堵周末出行，howdoyoudo，好堵又堵！
。"世间事，除了生死，哪一件事不是闲事。"（BY仓央嘉措）晚安，各位。
偉菘。。。生日快樂咯！
视频-俄超惊现超远距离进球后卫70米外离奇破门_新浪视频_新浪网
看看今年各地的地质灾害就能说明我们以透支环境为代价获得了30年不间断的飞速发展。现在，环境开始不间断地逼我们还债了。——郑渊洁
都是浮云。。。。
修身养性好方法，我要预定2副。哈哈~不急，我的“简易油画”~梵高的《向日葵》~为了画好这个我颈椎病快犯了~~不过看到成品还是很开心~~~
。分享图片唯美的意境——如果真的是把一无所有作为起点，那么之后的就是获得，进而好好珍惜了吧。（图片转自百度空间）
哦··很多喜欢·18款，有没有你喜欢的尼！？哈【点击查看原图更清晰噢】
太可爱了！prettyprincess
回复其实我那也不多哈,有些很多都是我的好朋友们,嘻嘻,来这有时也时间挺多的,多发点消息,大家可能就会认识你我想问你个事情你的关注粉丝怎么那么多呢？？推荐你了？大家下午好哦，上班无聊中…请问有人在吗？是不是还在睡午觉？
玉林哥也来了！我來啦~你們猜玉琳哥出現會錄什麼主題呢？
哪一项最难呢？3岁，不尿裤子；f5岁，能自己吃饭；f18岁，能自己开车；f20岁，有性生活；f30岁，有钱；f40岁，有钱；f50岁，有钱；f60岁，有性生活；f70岁，能自己开车；f80岁，能自己吃饭；f90岁，不尿裤子。(投稿)
真的好漂亮其实我很爱这件！裙子也是LanvinforH&M,看來國外的潮人們都搶先穿上了!
16歲？不老童顏記者會路上
这是正解.诙解是:吃要花钱,穿要花钱,只有开心不花钱!我每天可以吃的有限，穿的有限，花的有限，但是开心必须无限。
回复大侠就2边眷顾吧！两边玩吧，新浪挺有意思的，和财经围脖不太一样其实是大家的古道热肠使然或许再过段时间吧～哎～以前我们几乎都不来新浪的，你真能调动人啊～A股大盘走势耐人寻味啊。。。
哇~GAGA的可塑性真强哇~你猜猜逩aga吧。该组照片是知名摄影师NickKnight拍摄的，由Ladygaga个人造型师设计，计划刊登在日本《男人装》时尚杂志的封面上。
回复以後去當總統吧，，我也沾沾光先争取不当平民三民主义，吾党所宗，以建民国，以进大同。咨尔多士，为民前锋；f夙夜匪懈，主义是从。矢勤矢勇，必信必忠；f一心一德，贯彻始终。
今天最后一天,发工资了!!!哈哈!!!想起来就开心,明天正好放假!!!又可以购物了!!!嘻嘻
咂锍等タ垂?
回复这个情形已然不是一句臭不要脸的能表达的出来的，真该让你去破了小月月我自己鄙视自己是处男到鄙视死为止靠谱哇shai如果有一天我不再烦你了，你会不会想念那个总是在烦你的我如果有一天我不再烦你了------如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小小脾气------我把一切一切都表现了出来，你知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。------今天陌生的，是昨天熟悉的……
回复好，去说吧哈哈。你肥100斤我都不怕。你要么就肥成粒汕头正宗的牛肉丸，要么就肥成独一无二的矮冬瓜。我回去一定要跟我妈说你老是欺负我，我去肥个十几斤回来今天和我最爱的人吃了最好吃的肠粉和最好吃的双皮奶，也是我来广州最开心的一天..哈哈.美美的心情.亚运要开幕,我又要回家.亲v爱的我们相约汕头
再烦，也别忘记微笑！也别忘记微笑2.再急：也注意语气3.再苦：也别忘坚持4.再累：也要关心家人5.低调做人会更稳健，高调做事能愈发优秀6.成功时别忘记过去，失败了还有未来7.有望得到的必努力，无望得到不介意（无论输赢，你的姿态都会优雅）
社科院报告有准头吗？为何不是下降30%？为何不是不跌反涨？
挖~~大哥，这是哪儿啊？俺也想去住噢~
气场...!走起来~!
照片视频神马的抵不过你发的五个字。两个句号。。26个字母。两个点。一张看不懂的图片。宝宝。被你的微薄刷屏的感觉真好。。期待神马的。钱神马的。。我们都准备好了。求女王发号命令。小的们马上跟上。。唱歌去旅行DVD。Vocalfixing。hiahiahiahia..
您要投资吗？那就来找我，买房子只赚不赔。。。
好看好看。（太阳）太阳公仔形象依次为,,,,
哈哈，今天很开心！居然在微博上看到了“代王”！这是我第一次上微博，一开始也不敢相信那是真的！嘿嘿，又是一个好玩的地方被我发现了哦！
这是金刚百炼爪吗收工啦！！！
牛…一个人玩三个植物大战僵尸，看你手指够快某
里面满满的一碗牛肉拉面``呵呵``转身在曹营心在汉卡梅隆首相内牛满面
括号里面才是我们的真心话。。。哈哈，。王导腹黑，我们也腹黑。。。我知道你們就是想看我跳河....（其實我們想看*泳）
我想我也暗中被監視了吧.....^^嘿嘿,你的一舉一动都逃不过我~
哈哈~1.媳妇的别称是“新娘”，一个新的娘突然来到家里，旧的娘心里能好受吗?2.婆婆用了五年的时间教会儿子穿衣服，媳妇用不到五秒钟就能让儿子把衣服脱光，这是一种怎样的心理落差？
学点功夫多么重要！！！功夫好!!WK！NB！！搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢........不过，这个女的也太生猛了....
该换身便装焦南监狱做得好！:法官啊，判他个缓刑，有什么不可吗？:::这法官。。。。法理无外乎人情以涉案金额以无前科的背景判个缓刑有何不妥？梅子，37岁，癌症晚期。李新，42岁，为筹钱给她治病，盗窃一辆电动自行车而入狱，刑期4年。作为女人，她的愿望是在有生之年穿一次婚纱；f作为男人，他为这个女人付出了一切，并为实现她的愿望而和她牵手走进了婚姻殿堂。11月12日，在河南省焦南监狱，他们的婚礼让在场的数百位嘉宾潸然泪下。
很多时候，我们都把工作的目的等同于赚钱，于是，工作便成为一种庸俗的劳累。如果，试着把工作和钱分开，和快乐挂钩，也许会发现工作将成为一件愉快的事情。细细想来，我们大多数人都可能要将人生大部分的时间献给工作，如果不去从工作中寻找快乐，那我们长长的人生，不是注定要悲哀地度过吗？
你敢扣篮，蓝也敢扣你。
哇~桌子~好好捏~可爱的阮教练~_Fly恩_新浪播客
。最温暖人心的歌
女人的见识短浅很多时候表现在“太拿东西当回事”
宝er、你真会说话。。小嘴真甜~~~MUA~【啵一个~】
謝謝分享~廣州9+2音樂先鋒榜頒獎禮
回复带了，呵呵，谢谢美女关心哦！那里还冷么？？带衣服了没有装模作样，还挺像回事吧？
你系掂噶……
为啥我觉得小新是卧底？雪孩子是内奸？中日动漫大战！
看3个乖孩子多么认真听啊...孩子们，老爹给你们讲故事~
我并非不喜欢郭敬明，而是因为不喜欢儿童读物。我并非不喜欢余秋雨，而是不喜欢看一个师太扮师傅。向提问：李老师，为什么您喜欢郭敬明讨厌余秋雨呢？？
宝宝很可爱看图说话，欢迎大家都来说说...........
新的一天快乐地过~~昨晚谢谢友城
他们对生命的尊严不抛弃，不放弃！有微博曾抱怨不平等，这怪谁，权利要自己争取！
三叔，我也有禁婆照你要看吗你到底是在给什么公司做代言，要拍这种照片。。。。。。刚才把这张照片发给看，问有机会能不能给我个僵尸啊女鬼啊之类的角色演啊？结果三叔被照片吓了一跳，说：你还真的非常适合演女鬼啊。。。
别人骂你一句，你回骂他一句，这就叫吵架。别人赞美你一句，你回一句赞美，这就叫社交。我不在乎说话之术，而在意说话之道。我的说话之道，就是把你放在心上/别人骂你一句，你回骂他一句，这就叫吵架。别人赞美你一句，你回一句赞美，这就叫社交/讲话幽默的人，就像走路好看的人，你跟她走在一起，会觉得很平常的走路，也是赏心乐事。
我做（嘉宾及評判），9月26日上午第五届中国岭南美食文化节开幕式及第五届顺德私房大赛总决赛地点：顺德大良钟楼公园，时间：8.00-11.30分。你會出現嗎！
琴晚先陪我外甥玩來的哈好怀念噶玩意···玩过的同学请举手！
我都在用，55555555超级经典；f，再做一组漫画春晚吧，一定火！四大软件
不做。老娘不吃这一套。做不做？【kiitty厨房】不怕女人我们不爱做饭，只要男人把厨房布置成这样
怪唔知得有个师妹话：仔仔。我来啦！哈哈。在主持某饮品明星代言发布会,晚上广州大学城仔仔,王心凌歌友会火爆上演啦
美女啊啊啊啊啊眼睛好亮小鼻子好翘手指好修长大腿无一丝赘肉小衣服的袖口处好漂亮你最珍贵
这个女孩子，五官长得好好每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃；f每一次选择都必须是一次升华，否则不要选择。做人最大的乐融于通过奋斗去获得我们想要的东西，所以有缺点意味着我们可以进一步完美，有匮乏之处意味着我们可以进一步努力。当一个人什么都不缺的时候，他的生存空间就被剥夺掉了。
我觉得公司应该不敢跟我提这两个字吧。（企宣流泪T＿T）
比微博有力量的作文。如果让我阅卷，我会打满分。牛人写的作文，佩服、佩服，掌声鼓励一下。。。(投稿)
估唔到TVB又做翻小丸子！！真有趣，开班会讨论“食荷包蛋加酱汁还是鼔油”Ke...Ke...有趣，有趣！
爱心水蜜桃！哈哈桃姐那我们水蜜桃算什么啊？你是爱心好哥们儿！哈哈哈哈我算什么我算什么！哈哈哈哈哈我们是爱心姐妹淘！blanche:我也喜欢你！哈哈哈！我喜欢你！我那么喜欢你，你说一句喜欢我会死啊！~~~~~~~
。痘痘困扰？毛孔粗大？皮肤出油？局部发红？被这些困扰的童鞋们救星来喽！eleven小姐告诉你秘方，肌肤问题全部解决！→
(⊙o⊙)哇！！！酷！！！给我家杨小咪也弄一个！太时髦了……介绍个时髦妹子给你，好啵？
这就是中西教育的差异嗯,教育,就是要教導人,在遭遇不合理的狀況時,不管是知識上的不合理,還是生活上的不合理,該怎麼一步一步的解決.皮克林，8岁英国小朋友，小学四年级。因为学校卖的零食超难吃，于是决计为小朋友排忧解困。在获准了校长许可之后，从父母处融资15英镑，招聘两名小朋友做员工，购买原材料，利用课余时间，他的零食快餐店正式开业。开业6周，纯利润150镑，他把这笔钱捐给空中救护队——这是中国人所陌生的教育。
我支持。。不过我想说，我的拍立得1年前就送给妹妹了。1用的没有想象中的频繁2在某几个月买相片买到破产。。。。据家人说，给我妹之后，我妹也破产了几个月。。。我很纠结，从今年初就很想买拍立得来玩。刚刚星星先森跟我说“不支持”。完了，要是买了肯定又要挨念的。缓缓吧，不然等人送也行吖~嘻嘻嘻！
mark2马克这个今天实验成功！【也许你不知道的】实现零接触而戴上隐形眼镜，好方便一试就会！
支持强硬反制，最好驱逐大使，停止进口报纸终于到了，头版头条，中国外交部强烈反制日本。虽然会有小部分国民利益会受损，但这是大部分中国人愿意看到的吧！
群英薈萃，这是春晚曾被赵丽蓉推介的一道名菜——“群英荟萃”
回复当人的本性是自私的，能指望他发慈悲？除非制度等等来约束。中国的富豪少吗？没事儿~等他们有钱了，就会象盖茨巴菲特一样的慈悲了~~开门的一刹那，年轻人跟老年人争先恐后的抢座位；f结果可想而知。每当我看见外表像职场主管的帅哥靓女们身边站着老弱病残时，真想用相机记录下这个经典镜头。多坐一会真的就那么舒服吗？职场上的精英们连一丝丝爱心都没有，可怜这些企业的未来会是怎样的结局。
妙答。当不再问此问题时就是了
心灵手巧真是绝了！第一眼看到的是第5张图，还在想“木雕在哪儿呢？”太亮点啦……从木头到成品，逼真的木雕工艺足可以骗过你的眼睛。
你們猜?...邍樍艘惶?
你真不错，还会写中文，我是中国的熊猫大侠~~呵呵等足球赛的时候，再给大家普及我的功夫梦。。。求，求开心。。。今天的练功就快结束了，发最后一张练功图给大家，希望大家给各大导演，功夫明星。。。。哈哈。师傅，多谢您今天的指导，虽然学费有点贵，但是非常非常非常值得的投入。。。。递茶跪谢！！！我的功夫梦终于实现了。。。。。
今天看<香草天空>的时候猛然发现Leonard..!!!有看过的各位不知道有没有印象咧..?命运就是如此难以捉摸,和这部电影一般。
1.如果感情的重量也能秤量，那么我也会比较受欢迎了吧；f2.爱情，是留给懂得爱自己的人。那里不是单行道，爱有多少，付出就要有多少。）
接力……！！！接力我能不能这么理解，选择360是因为能查毒，所以默认它进入系统，就像保姆能进入房间打扫一样；f选择QQ是因为它利于交流，就像司机能便利交通一样；f那么如此，你一司机凭啥进我房间？我的保姆在我房间关你何事？你还发封信说如果我不辞退保姆，就把我的奔驰开走。
有。。。纳达尔。。。球童的影子。。。你说呢在上海过了一把网球瘾……怎样？有没有纳达尔的影子？
嗯，这个强！非常给力v！莫非是两家搞炒作呢？！说个屁，QQ360。
回复大通通通通南北横批大小通偷---zhegebucuo!大官官官官天地总统统统统天下。大通通通通南北横批大小通偷总统统统统天下。小偷偷偷偷东西，求下联意思不用我多说吧，就小偷偷偷地偷东西
现在看得像咋回事似的，记得听一农村老太说，她生小孩跟鸡下蛋一样，脸一红一个！她有11个儿女。好朋友喜得贵子，母子平安~！好激动啊~~！做母亲v是一件好伟大的事情啊~！
广州上下九惊现古代笔亲v。。。请看原帖。。。快来看。。。哈哈哈，太搞笑了~~~你们到底有多措！！！笑死了！
老马外孙也瞬间秒杀我
哈哈，这个片子实在是太三俗了一个日本男子的电梯遭遇灰常搞笑~
掘地三尺啊，高度怀疑你是刮民党滴。精辟！过去，士为知己者死，女为悦己者容；f如今，士为知己者装死，女为悦己者整容。过去，当官的为人民服务；f现在，公仆们为淫民服务。过去，向雷锋同志学习；f现在，向雷人v同志学习。过去，中国人民站起来了；f现在，中国人民跳下来了；f过去，老百姓上挽起袖子唱样板；f现在，艺术团脱了裤子演京剧…
男一米九女一米五。当别人在为他们如何接吻苦恼时，我这低俗的女人却在默默羡慕那个姑娘。请想象，嘿咻采用男上女下体位时，男人在上面挥洒激情，不时低头朝腹部喊一句亲v爱的你在下方还好么～而女生则可以边用qq农场偷菜，边喊一句亲v爱的你好厉害啊～各位做爱走神的女性，你们觉得呢？
不会吧？都说还要当副省长嘛！回复我们一直在努力！那你们提升好服务咯……中移家肥屋润，贪点就贪点嘛，大不了大家摒弃中移好了！规了吧消息人士称，四川移动总经理李华已“失踪”，一种说法是他已接受纪检部门咨询谈话，另一种说法是，他已被双规。
可爱到爆贵妃醉酒
曝光店名吧！！！哈哈！！！哈哈哈……
回复呵呵，有理！那，是不是可以这样理解，脸不如屁股！有才啊！。那，是不是可以这样理解，脸不如屁股！有才啊！。1.光滑没皱纹2.节俭，从不花钱保养3.细腻白净且少雀斑豆豆4.美观，造型简约时尚5.严肃,不拘言笑6.真诚,有屁就放7.庄重,有福相8.和谐，既一分为二，又合二为一9.忍辱负重,常代脸受过10.讲团结,承上启下11.低调,甘居人后深藏不露12.生动传情,一扭动即风情万千
前天一段视频惊现会说中文的山寨本特纳，小弟现在做了个对比图，对比以后感觉更像了！身体好像比本特纳还要壮，不过没本特纳帅。目前小弟还不确定他是否是瑞典馆工作人员，如果是，下次一定去瑞典馆找他合影！还有他中文说的很流利，赞一个！PS:中间大图为正版，小图为山寨版！
回复哈哈，好吧，改天约一局嗯，我带你去，乖啊不错，很诱人哦，有机会一定线下鉴定去回复当然线下鉴定了怎么鉴定啊?又不是下线活动~在一家兰州料理，吃拉面﹑羊肉串，喝啤酒
终于有呢么一天是凉快的了！~~
一年一度的司法考试举行，我所民警这两天都是一大早就到六中考点执勤，市保安公司也搬来了安检设施。对安全工作，我们历来是高标准严要求，以确保万无一失。考场秩序良好。
哇...鸳鸯吖鸳鸯吖，酷热的夏天，吃火锅，貌似给我的五脏六腑蒸桑拿
我说不要看黑暗系的，说那就看个青春阳光点的片子吧，我说好。然后他说那就看《艋胛》吧，这个很青春阳光的……看完之后我想说，天涯是个结结实实的腹黑控啊！……昨天在路上给我讲鬼故事，把本大爷吓得当即崩溃了，今天又欺骗了本大爷的少女情怀，青春阳光个头！！！
传说的西瓜会开花超级艺术西瓜的创意！
不是和我喝么，咋和你喝了啊。喝咖啡后续二帅哥说：OK，LetGo...
喜欢陈楚生天长地久MV-电影80后主题歌
回复小可怜儿~~回家赶快涂点清凉油吧,蚊子们今晚一定会心怀感激地入眠哒~~回复五六顆吧，哭哭餵蚊大優惠...
我去！一看特警俩字儿我晕~单兵装备，一个字“帅”
之一：我的出生牌，上面记得出生年、月、日、时、分，体重。前面是凤因为我是女娃，后面是龙因为我属龙，周围写着长命百岁。好像有这个的人不是很多，要自己特别买的，我们这的妇产科医院还真是周到啊，不知道现在出生的孩子有没有嘿嘿。
和小蟲老師小柏和李泉一起吃飯飯！！
jackychan不是成龙吗？想不到他画画也这么好啊。素描-Gillian
不要这么说，好歹比国足强！乌拉圭进8强咯，棒子终于回家了，嘻嘻！
我太神了，我一向都是这样安慰自己的。。。很简单，就是希望自己开开心心的。。。想那么多伤脑细胞。。。其实很自我的想法，但很有用。。。1、用心做自己该做的事；f2、每个人都有自己的活法；f3、别总是自己跟自己过不去；f4、不要过于计较别人的评价；f5、不妨暂时丢开烦心事；f6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；f8、木已成舟便要顺其自然；f9、不必一味讨好别人；f10、喜欢自己才会拥抱生活。
SSSSS,SSSSSSSSSSS,SSSSSSSSSS,SSSSSSSSS,SSSSSSS,SSSS!【能一口气读完的，算你狠】石室诗士施氏，嗜狮，誓食十狮。施氏时时适市视狮。十时，适十狮适市。是时，适施氏适市。氏视是十狮，恃矢势，使是十狮逝世。氏拾是十狮尸，适石室。石室湿，氏使侍拭石室。石室拭，氏始试食是十狮。食时，始识是十狮，实十石狮尸。试释是事。——赵元任《施氏食狮史》
老公你是要去火星么？我的背影。。。
都是性情女人！！！真没想到，你竟是知音！我是新手上路懵懂微博此物爱我请加关注无缘请离此处首日留言依粉我将个个关注同享微博盛宴征途与君共赴
我也闻到了！！闻到了首都的气息哇，好繁荣的场景~我的神。这是什么情况。。。文晖路，现在堵得越来越不像话了，早上7点就排满了！哼！害得我这个住在文晖路、单位在文晖路的人，必须得绕来绕去地走，什么意思嘛！
凑个好数字注册，挑个好日子结婚吧……明年的11.11.11一心一意.后年的12.12.12一辈子一爱.大后年的13.1.4一生一世..大大后年的14.5.20一世我爱你..求註冊結婚
口丕，明明水楼里你才是写段子的高手，啥时候来一段？
存着明天看。存存着！周笔畅华丽转型携《i，鱼，光，镜》做客明星好忙。，谢谢你的关注喽！大家午夜好哦！今天更新三期节目——的博客里，请大家查看！谢谢大家的支持哦！Busy家族感谢大家~——Busy小臭美
爸爸身体健康亲v爱的爸爸我爱你此贴可以令爸爸身体健康，为了亲v爱的爸爸，转吧！
夫唯不德，而天下莫能与之言德。做人做事要有大器局，夫唯不争，而天下莫能与之争。
花很长时间分割人生。呵呵，是时候该计划新的旅程咯。2011大旅行已经开始，和同伴一起，花很长时间来做攻略，花很长时间来选择取舍，花很长时间来挣盘缠，然后等到那一天，一起出发。这种感觉，太幸福了！
今天真是久违的欢乐的一天啊
小镜子系列直接秒杀我人家大叔绝对不是挤牙膏是每发一张都萌到肝颤所以才发很慢的...大叔我懂你咩咩头上的毛就是一朵小花~小镜子：糟糕今天更嫩更帅了10/9&10/10摄影大叔晚上挤了一堆牙膏所幸通通放在一起，原来照小镜子还有连续动作啊
新赛季开始了！！我激动啦！！科比！！认真的男人最性感！！！去头破血流吧！去冲锋陷阵吧！去得意忘形吧！
人生怎么可能不遇到危难和遗憾呢，微笑的接受，就不会那么失望和难过了，happy
贴能促进血液循环、舒经通络、祛风散寒、调和气血、起到良好的治疗保健作用。适宜于颈椎病,风湿,类风湿关节炎,腰、腿痛,腰肌劳损,肩周炎等。1.加微博为关注2.跟帖回答问题并。共100份奖品,还有1份超值大礼包，快快行动吧
今早上班特顺，公车地铁电梯一个接一个，连电梯也不用等，直接上到楼层，在这个时间段真的有点匪夷所思。不用半小时就回到公司了，但那qq提示我今天的星座运程只有2星，所以极其期待5星降临，不知会顺成什么样了
想你时你在天边，爱你时你在天边，恨你时你在天边，盼你时你在天边，等你时你在天边......，我晕，原来这孙子死在天边了~~~~~（严重声明此人纯属虚构，若有雷同纯属巧合）
回复你是女人好不好！那你要看了有反应的话！那才是有问题呢？呵呵，我看了没感觉~~so是你问题！呵呵~好一个转自人民网！。“转自人民网”。保你安然无事。此招屡试不爽。
回复我替你介绍一个新男朋友，能不能满足你所有欲望，我不保证。但他肯定帅，肯定好玩，基本事情也能做好，而且可靠，他的名字叫INQ。时机成熟，我会带他来见你，看合不合眼缘。我们早该离婚了，但因为共同拥有的东西太多（包括程式和超过1000个电话号），所以还是拖拖拉拉，离不了。iPhone是个不负责任的丈夫，连最基本的事情（也就是打电话）都做不好，还随时自己关机。。。但他帅，而且花俏主意特别多，跟他一起很好玩，我肤浅，我虚荣
我係果种觉得好好睇噶人哇好酷噶!!!顶起佢!!我哋通用课睇噶!!有兴趣嘅童鞋真系会觉得好好睇!!相反会觉得冇聊噶.超级摩天楼】[中文字幕]
呐，这图真好啊！O(∩_∩)O哈哈~这个好很帅…两个人的城堡~
哈哈，有意思一，他批判我的偶像林语堂大师，其实他自己那股疯咬劲儿才像狗，如果中国人都能读懂林语堂，社会早就和谐了；f二，他说“我自己好像一头牛，吃的是草，挤出来的是奶“，本姑娘严重不同意，人是肉做的，非逼人吃草吗？吃肉同样可以挤出奶！
回覆被"和谐",是一种习惯!靠_______“共建和谐社会!”
Live2010...=]
回复是啊这个女孩很机灵``唉，真有救！不错不错，很好很好唉，真有救！不错不错，很好很好“得了性病没钱治……”
幸好巴西看到了她才输的；f有的国家车影都没见到而只是听到传闻就输了！在医学上这种称为“早泄”病症！石化妖妇凄白的下半身印证了巴西杯具的下场这个原因我信。是因为这张照片巴西才输的吗？哈哈哈哈。。
《脖友语录》不懂得尊重别人的人，是不值得被别人尊重的。
有必要咩好歌哈哈哈..再見亦是朋友阿.真系好搞歌词搞野.哈哈哈好搞笑～好搞野D歌词··首歌其实几好听··《prayforyou》“最毒分手歌，44秒后是亮点”哈哈哈哈哈哈
我始终认为温碧霞是一个很女人的女人！拥有你的男人一定很幸福跟大家分享新拍的珠寶照片
太阳公公又出来啦~~哎呀呀今天出去给爷爷过生日咯~~~
回复初升的旭日斑斓摇曳，远方滴笑声洒落人间，随风飘入银的耳里。甜甜甜，晨好，慢慢来啊！！此时阳光静好微风轻抚又见朋友灿烂笑脸哈哈哈早小卟咚才见颗颗红豆悬，犹鲜翠叶拂上边。相思太苦难说尽，自在花旁弄管弦。君在异乡奔走中，妾向荒闺恨枕空。可知此物年年发，无限相思入眼红。
是丫。。加油~！三年，我们一起走过！一直这样爱着你们，看到你们每次一起主持真的好开心，你们就是我们心中的“夫妻”，最完美的“夫妻”！不管什么时候你们都会一直出现在我们的眼前，总是两个人一起出现。“夫妻俩”会一直这样下去对吧~安安静静的看着你们，喜欢你们真的不需要理由。我们会一直一直的爱你。foreverloveyouKISS
你说的有意思，对啊，我不想颠覆这个国家。。。我只想。。。人家想颠覆这个"国家"进去了,你想颠覆人们的思想应该是安全的吧?有法律保护支持你!?不好意思，说好直播，但后来因技术等问题临时改变改变了。想不到现场来了这么多朋友听我在京城脚下讲民主，让我感动。谢谢！
为啥人家的猫爱吃那么多东西，好有乐趣，我家屁点儿连小鸡肝都不吃>_<猫猫，你为何如此可爱~~吃玉米吃玉米~我爱玉米。。喵喵~~~
我最大的愿望之一就是嫁个老外生一堆洋娃娃都是大眼睛的小朋友。一个萌字岂能全部概括，真的好可耐!（来源：全球时尚）
诙谐赞不完的灯红酒绿（四川音：lu)，写不尽的人间悲苦，快改革，莫歇步，否则，将霉得哭，找不到屋！乒乒乓乓撞心扉双双对对舞影随叮叮咚咚敲酒杯啊美酒来紧追生活如同七彩缀茫茫渺渺在奔北颠颠倒倒痴嗤笑酒杯中寻你无踪飞只好独自在干杯.请点接完整诗篇
赞~~足够的吸引力突然好想通向那幸福的厨房门了在这个特别日子里开窍了第一次做的小饼干，除了使用烤箱时的小失误造成饼干有点焦以外，味道还是成功的，啦啦啦～～
哈哈好形象啊偶们心中的花往往是客户心中XX形象地毛来塞咧～廣告創意之大部份現狀
难得今天没穿高跟鞋，感觉真好。
这个还用猜吗？肯定是。。。啦~大家猜猜后面那个露出来的脑壳是谁的？哈哈哈这个要转国际张那个带墨镜的人是谁呀？这样会清晰一点哈！我们的和国际章哈哈分享圖片
这个还不错···
好好漂亮哦~~~~石门坊的秋天
更多时候，我们需要的是一份勇往直前的执着只要你抬起头往前走，幸福就会一直跟着你。“幸福是什么？”妈妈说：“幸福是你的尾巴尖。”于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖，可无论它怎么努力，就是不能成功。小狗又去问妈妈：“妈妈，为什么我追不到幸福？”妈妈说：“你没必要刻意追逐幸福，只要你抬起头往前走，幸福就会一直跟着你。”早
成何体统···莞中一情侣在校公然交配！众学生围观v！有图有真相！高清半小时老汉推车，难以言表，特此萎勃
我也要我跟～咱们团吧！真的啊！！我要~mark之这个我也有送过我。涂完脸上红红的用化妆棉擦真的会黑黑的用完第二天皮肤很好！我也要等着童鞋帮俺买.....强力推荐清除黑头收缩毛孔还能够调整肤色用的化妆水，才一百多，我用了一个星期就超有效果！！滴在面片上，一擦脸可干净了，面片是脏的，特好用！淘宝就有，叫诚野医生！
今天是我生日，我祝自己生日快乐！开心每一天！哈哈！
是何谐。根据研究，每三个人中就有一个是脑残
太可爱了。看那胖胖的小脚好可爱的鲨鱼。
永远的偶像哦你...真的是...全世界...最帅的男人！比十全十美还完美！帅惨了!!!我到家了!哈哈哈哈!
回复那就是我回复小噗咚：人活在世界上，不被别人理解也很正常。人的思想复杂，同样的一个问题，其看法各有不同。不可能全和自己的一样。所以理解万岁！哈怕耶周末，大家来玩一个三年了,我们始终没见过面.只是偶尔客气地问候一下,波澜不惊的,但被风吹皱的层层涟漪无声亦无息地告诉我:我们之间曾有爱情来过......#
全系享受国家节能补贴3000元哦周末了，不知去哪玩？那就去4S店试车吧，开辆350回家，以后出游也方便多了
。不在如何提升产品质量，提高品牌价值上努力，只幻想用“黑社会”的手段打压对手，这样的“老大”，也不过是自欺欺人的浮名而已。无论蒙牛或是伊利，都不配被称做“老大”。给劲！
小小的骨架。。
回复[爱心专递]这样的女人真的是最美的风景,令每一个经过的人留恋忘返,不仅仅是男人哦女性的美，美在知性。知性，是女性内涵的精华。温文尔雅，知书达理，只是知性美的外延。知性女人不一定最漂亮，但一定是最有魅力的。知性的女人是理性的，固守一份平淡，不带一丝奢华。知性的女人独立而不浮躁，时时小鸟依人，都是因为爱恋。女性的美，美在感性。女人的感性，可以在瞬间展现她的柔美。
恐高！！好想去呀好似我呢D畏高既点算……我觉得我会吓到呆坐，不过很想去！！！！！
神马东西啊，像针筒一样的新玩具到來研究囉！！
有人说，看相片感觉我跟妹妹还挺像的，一看真人，发现不是很像，但看起来都那么单纯，谢谢你啦，今晚也是第一次跟你聊了这么久。
这件衣服很有设计感！儿子这表情好萌v啊！！！又乖又-李敏镐
潛台詞是:親愛的~勇往直前吧
这评论经典娶比自己小20岁女人的男人关照面子比里子多，实际上根本就是自卑没机会了解女人。很想知道剩女们对这段话的看法？“她跟我一起时还很年轻，甚至还没进入社会，所以她的基本世界观都是我塑造的。她对世界的看法，甚至听什么音乐、看什么电影，都是受我影响的，所以我们大部分的想法都很一致，我觉得这样很幸福。”——高晓松
人生若只如初见,能fuck一遍是一遍不F白不F一fuck解千愁？？到早了，心焦，去starfucks一fuck解压抒怀
我也想要wangqing06谢谢新一轮赠书开始。只要你对营销传播及公关策划感兴趣，都可以获赠拙著《创意营销传播》（林景新著，2009年3月，辽宁科学技术出版社）电子版。只要你加本人关注、此微博或在此信息下留下你电子邮件即可。时间截止：9月1日前。
今天大道东无主题.欢迎收听哈.具体收听方法关注.
故意的吧运气不错啊....
嗯嗯外面风大雨大的。。。窝着不出去啦。。你们那边是否还好。台风来了，就不要出门了哈。安全什么的最重要。
李天使，人家说的是韩峰，写香艳日记的那个，不是韩寒韩寒的内涵不在于此。思想上，郭肤浅，韩有深度。忒强大了。。。“今天。晚上。小谭摄了影。不时插句话。其实，不相忘，就此媚世。”这个就是郭敬明体。“今，天晚，上小谭，射了。硬，不湿，插菊花。骑式，不想玩，九次，没射。”这个就是韩峰体。(via乔小囧)
“好了啦，园大忙叨了一早儿，我一直nigu来着。包大我刚才又吃了一小份海洋鱼。嗯，园大貌似也粉想尝尝的样子。不给！啊对啦，已经雨过天晴啦，开心喔，亲v爱的们~包大爱你们！”~《包大人日记》
9月2日，海珠区妇幼出了一个命案，庸医用药不当，令漂亮女硕士母子双亡，医院为逃避罪责将尸体偷偷运走。9月5日中午途径此处，见此受害者一家人在海珠区妇幼保健院门口鸣冤，甚为感伤，希望每一个普通人都能，帮帮她们，她们没有社会关系，没有任何背景，只能希望社会的呼声盖过海珠区妇幼的保护伞
终于都考完科历史啦，翻书都翻死，考完试又来翻图书馆啖冷气，宿舍太热了起图书管仲意外见到好耐唔见噶灰熊，仲有糖吃
那时候你是多大来着……
章鱼馅饼是不是有那么一点万圣节的情趣？
回复帝王相是吉相，证明你在生活中是个成功者，并且拥有多面彩旗
薇武新华社11月19日，演员赵薇在现场募集善款，她本人用刷卡的方式在现场捐款十万元。当日，由共青团中央、中国残联共同指导，中国青年志愿者协会、中国残疾人福利基金会携手主办的“集善嘉年华北京2010——关爱农民工子女”慈善活动在北京举行。
我又感动了囧囧！多有禮貌的孩子无论在哪里、什么时候、唱什么歌，这都是你分享音乐给我们之后的必备＂礼＂，也正是这个时候，让我看到最令人瞩目的，巨星.分享图片
我相信一个真理：概率能说明很多很多问题。同时，我要提出一个看法，概率能解决几乎所有事情的其中一个、几个甚至全部关键环节。
，一定要抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
是公民的都来关注哥们，挺你！好样的【我是公民--壹个高中生对县政府干部的强音】刚接到电话，电话中告诉我，由于老师们罢课，无课可上的他，在微博上直播【江苏铜山老师罢课事件】，刚才他去县政府询问情况，担心自己继续这样无课可上，但县政府干部质问他哪个单位的，他发出了一个强悍的声音：“我是公民”，马上被赶出。
关注他不仅是一个编剧，更是一个好玩儿的人，尤其他写的很有意思。
?:他的確是企承认...宝贝你是唯一一个严肃起来还是很搞笑的银....
回覆为什么呢???我们广州的歌迷也是等到脖子都长了的...不过来香港也可以啦,反正也不远!!!老大真的好久没在香港开唱了!!!之前的<恋爱通告>香港也是零宣传,很多香港的朋友都说根本不知道上了...希望看完广州站可以接着看到香港站...红馆是我很喜欢的舞台...真希望可以去那看猫吃面王力宏上海签售会取消，就28号北京一场，在朝阳温莎KTV。大家去抢位吧！
每一秒都要過得有意義.......
已到左忘我噶境界～哇，这个神态真销魂。。。。。
好样的，低调中的慈善更具魅力！朱古力对的评价：有些粉为什么要来骂那么真诚的艺人呢？知道么，这次韩红募资的两车物资中有一半是朱丹的，20万，或许对艺人来说不算太多，可她的态度更难能可贵，我想如果这次韩红不出车祸，不会有人知道她的爱心，比老是在围脖上一些东西没有实际行动的人强多了。朱丹，好样的。。
忙碌的一天终于结束了，以后改在晚上。
诶——哎呀——哎呀——我擦v——啊————————
惊奇发现多啦a梦居然有手指...
中国电信天翼宽带我爱互联网线上活动开始了。4月19日到6月11日，谱写专属于你的互联网节奏，就有上海双飞双人世博会3日游大奖等着你，土豆、搜狐、优酷、开心网、腾讯网媒体活动同步进行中，还等什么，热爱互联网的你快来参加吧！
我都好开心咧··同你就是不一样····下次再去继续··PS严重声明其实我不是疯的··我正常得很·虽然无入到省博入边，但跟疯子傻了一个下午也很不错…
软卧人家要卧铺啦~:果断上车！20发车，从庚饭心里出发，直达韩庚心里，中途不停站，请再次确认是否登车，一旦开车，无法停车直到抵达终点站，谢谢合作。
圆形元素无处不在~可爱啊！内饰风格让人坐在车内就很放松。
鄭老師開始走搞笑路線了。这狗狗的名字叫专嘉。专嘉最近很正常，说明没有危险。如果我发现专嘉异常，会告诉围脖们防范。
你很勤快哦~哈哈，没问题！光没用！林老板快快送帽来！！::上哪儿订购？我也支持一下JJ美女最适合戴SMG的帽子了！
试试看~看老师会不会发现!~哈哈...?::
财阀，，，我急切想见你最喜欢的赞助照之二！完全的白马王子型
打坐！睡覺！晚安！【灵性大师】——淡定点，膜拜我吧！
干嘛吶.大家都在装正经，我只好装作不正经。
屁股小的还是可以座滴菊花残，满地伤...阳江曾经有这么回事？那青海湖真是没说的。曾经的阳江（87年？），为防止有人进海滩不走收费门，沿海沙滩设栏杆、栏杆下铺三米宽带刺铁丝网，栏杆上还抹满机械用黄油！烟台公园收费凳.广告语:如不投币,菊花不保
哈哈梁翘柏：她练歌的时候摆个电话答应我到时唱什么都不许笑~~
摩羯很理性很冷静么?其实水瓶理性和冷静的更彻底.更能抛开个人感情.【十二星座错位标签2】天秤很懂事么?其实天蝎从小开始一直就是最懂事的好孩子.天蝎很洞悉人心么?其实射手把人性看得更透彻.射手很说话不经大脑么?其实摩羯常常表现得更像脑子少根弦的愣头青.摩羯很理性很冷静么?其实水瓶理性和冷静的更彻底.更能抛开个人感情.
啊啊啊人家也要去也要去啊啊很建谈的姐姐哈哈，煮琪你里没来，现在在一咖啡
号外号外~心如姐和ooni都加我关注啦~~
我们也是……
我周末休息诶刷屏是乐趣~~我发现你们每日都会有这么一刷，哈哈…好吧！我严重同意！！！明明只有看我姐的时候才这样含情脉脉的！好吧~~我窝看谁都是HLL的小眼神啊~~~
恭喜拉，普天同庆。0的成绩战胜了洪都拉斯！是不是非常官方？！哈哈！
恶搞一下。【张维迎：市场化可以扩大房价差距】北京的房价三四年前只有4、5千元，现在已经涨到3、5万元左右了。有哪一个政府部门去为房价动过真格？没有！这就是市场。市场有一个供求关系，它不一定会指导一个平衡。我们没有过多的人为强制干预，一定给房价带来好处。市场化可以缩小贫富差距】北京的保姆三四年前的工资只有800元，现在已经涨到2000元左右了。有哪一个政府部门去为她们说过话？没有！这就是市场。市场有一个供求关系，它会指导一个平衡。我们过多的人为强制干预，不一定给当事人带来好处。
之前医生都有教噶,我都帮弟弟噶弟弟做过!哈哈日本的医生建议妈妈们最好都给自己的小盆友定期做MukiMuki广播体操，呃嗑嗑，也就是JJ体超。主要是了防止小盆友们包X过长，皮肉相连，成功率80%，这甚至可以预防XX癌症。据说Muki取自单词muku是剥开的意思的。（以下是JJ体操图片，慎入）
早上好，昨晚梦见你的围脖认证了，名字就是赵薇老公黄有龙早上好！
厉害~~我第一次见她呢个样~最让人怀念的是校医室的老婆婆好可爱吧她说她是第一次摆这样的pose-东莞实验中学
。陀贶鞑患妫?个活宝太搞了！
自己打很伤手的。我开办一个收费业务算了，3块一拳5块一双，欢迎各位来做烟熏男人的假发是亮点，这个烟熏会迎风留内大烟熏和小烟熏的力度很不好把握啊。。。痛。。。笑死了咻~~今儿个晚上有人要去泡吧咩？！冷兔教乃们一个烟熏眼妆速成法。包教包会，不会再从头学一次。。画完了赶紧ｈａｐｐｙ去吧！！
，你也太帅了刚被洋葱呛到眼镜的我，看到这造型立马瞪大眼睛精神了！！！！！好有范儿！！！好有范儿！！！好有范儿！！！2010?時裝?雜誌三十週年慶典－之中國優雅盛典！第一位接受采访的艺人尚文捷～
回复我终于为自己的超级自恋找到了正当理由NO.805003，感谢参加比赛，请多多，争取好成绩！每一个人的成长履历，都是一部蕴藏丰富内容的教科书，可供阅读和吸取有益的养分。10年，时间在改变，生活在改变，容貌在改变，不变的是自己一直在不懈的追求，进取。。。
单纯膜拜一下某一个回复的……把整个下巴磕都摘下来了！张靓颖？原来凤姐也可以包装成这样...
双鱼永远不会改变的优点。。善解人意的双鱼座：谦逊，有同情心，又有耐心。对心理，哲理方面有敏锐观察力。天生便能全然接受一切现状和其他人的本来面目，而且不会想去改变别人。重感情，做人踏实，对自己也蛮有克制。。【十二星座永远不会改变的....优点.....】！！
回复保皇党，死忠国米！同感同感！早上起来，看新浪体育，A米输了，国米赢了；f巴萨输了，皇马赢了；f费德勒输了，纳达尔赢了，心情愉快
太有才了如此有针对性的广告词（如图）：
回复夏夏让我通知你27观众节排练整场晚会不能没有你还是我帮你去的到现场我让王菲电话你哈哈哈哈哈，我的三张两千五已经到手，现在只希望11月27号我有空啦，老天保佑现在的票价，王菲演唱会2000的只是看台！！！
这个一定要去看哈哈哈~~~我没看过！我了解了~哈利真调皮【哈利波特7部最直白剧情】30秒了解哈利波特的全部剧情，，
大罗，这几位恐怕会不高兴吧。。。。这个签名好宁愿胖得精致，也不愿瘦得雷同。·@微软MSN
回复赖老师说得极是。有道理有道理【读点经济】很多人把穷国的贫穷归因于“人口过剩”，何为人口过剩？人与土地的比（人口密度）？阿根廷人口密度比美国小，它比美国穷；f印度人口密度比美国大，也比美国穷；f印度人口密度不及日本，它比日本穷；f非洲国家人口密度都小于日本，但都比日本穷……人口过剩导致经济滞缓，是个伪命题
化腐朽为神奇大爷们真够呛真够牛的！特别是最后一张创意趣闻）
太三俗啦,哇哈哈。水龙头要拧好！
/今天去了市美术馆。然后看见了一张大家争相翻拍的神照片。……总而言之总理好萌v！
终于见着个高清的了福利来啦，的超粉们，昨晚见面会的高清版！看看力宏的可爱表情！好阳光的力宏！
确实得感谢一下“空姐”今天有很多杯具第一身边很多人不知道推特为何物第二还不知道微博为何物第三只知道苍井空为何物第四听完苍井空开推特皆用鄙视眼神看我第五差一票与xx团员擦肩而过
我也想越过去···然后一不小心砸趴他···按到在地。狗狗，你太有了。。你知道你越过去的是多牛掰的一男子啊~他有闹木闹木多的流氓饭~~啊咔咔~
难怪足球是圆的！！！南非世界杯到了16强，哦，应该是8强还有这样的鱼腩！
《精舞门2》好牛啊！必须顶！會的會的刘导是个好导演！当然要支持了！！请问刘导，你会带着《精舞门2》来广州宣传吗？谢谢林正豪的后援会！
你到底会不会验啊？阿呆：尿我已经咽下去了。只是大便有点困难。
好年轻的…某人对康熙很关注啊，那么急哈哈！
转，替我问了，好！这兄弟真给力v~这哥们太有才了，太给力v了工号3654的腾讯客服人员，快上网听听啊【QQ屏蔽360事件腾讯客服录音】一个普通用户和QQ客服的猛对，说的太给力v了，绝对支持这位朋友！（投稿）
小黑一周年。
必竟富的是部分!我等人多,势从看吧，仇富了不是？浪费能源,全部打下来算啦!好象是航空专用燃油吧，比汽油更高级呢水?好象飞机加的不是汽油嘛发改委调油价了，还敢开飞机！哼！
这个简单可以试试改天试试用蜂蜜加2-3倍水稀释后，按摩面部10分钟，使蜂蜜的营养成分渗透到皮肤细胞中，皮肤会变得滑嫩，细腻。。。
回复先看看他们怎么做事再赞也不迟这个才叫父母官，赞一个！【湖北官员赴凤凰援手跳楼女家属】湖北女儿在湖南凤凰被奸，且离奇坠楼，农民父母在凤凰遭推诿，在湖北媒体密集报道下。28日，阳新县县委书记刘圣华委派副书记陈立彬领浮屠镇负责人、律师赶赴凤凰，安抚慰问在湘的受害者家属，且接触凤凰县，尽早解决善后。恳请湖北官员婉拒酒鬼酒，为家乡人取回公道。
哎哟~不错嘛~:你也很屌的哟！:自然是我的头像牛逼吗？很屌的哟！:此牛的口头禅，会是“很屌”还是“牛逼”呢？南非有一种牛，长得超像周杰伦。（有图有真相）
【笑话推荐】小时候，爸爸看我写作文。有个很简单的字写错了，爸爸笑着跟我妈说：“我发现你的儿子很笨。”我急了，大声跟我爸说：“你的儿子才笨！”-_-b
这个节目~妞把我感动到哭的说~妞。。想你了。。你何时来更博呀。。lovelife,讚啦~~~美妞。。。。善良的妞。。lovelife
:必须承认，说的对～～:中国就像超级马里奥，不停地拆拆拆拆拆砖块，就是为了找金币……
意语更正点老师发了英语版的，我来个意语版的90世界杯主题曲-意大利之夏-现场版（意语）
好恐怖本来只想吓唬一下老婆而已，没想到把事情搞大了。。。
Q喔田馥甄，我愛你，我要預購！幫我簽名！我愛你啦！
好像能看到底裤MM，你的腿能再岔开一点么
今天又睡了个自然醒，真爽！可其实昨晚一点多才睡，今早八点多就醒了，要是平时的话肯定要睡到十一二点才勉强睁开眼，进步了诶！O
我想看！！但系结果唔敢看！！有谁陪我看呢？？轉發微博。灵异咒.NoroiMP4AVC最恐怖的灵异纪实片
诺基亚是刘德华，没有明显缺点，而且一直很努力；f摩托罗拉是黄秋生，有经典，但是总出烂片；f三星是吴镇宇，最近的产品总那么一点邪气；f索爱是林志玲，相对于内涵，我更欣赏她的胸型；f西门子是张国荣，是传奇，但是他已经OVER；fHTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样。我想要刘德华523059前成为我们的粉丝并此微博信息，就有机会0元抢拍6台Nokia5230。参加方式请仔细阅读活动细节，请粉丝们遵守活动规则！
哈哈...我都无甘高阿..这ATM机估计是为姚明设计的吧，哥们，你给点力吖。。。
谢谢各位！这是琼花？心花怒放····！。分享图片
《谍影迷情》还可以，还算值得看下去，女猪脚糟一点睡觉睡觉...今天看的新美剧《谍影迷情》还不错，看多了FBI，现在换口味看CIA。最主要的是有帅锅看啊~《夺命岛》里的男主角，《丑女贝蒂》里也有他，在这剧里演一个瞎子情报员，太有爱了
太逗了~骑在脖子上那啥么，太欺负猫了~~搞笑哈哈
对说：见着熟人啦，让我们在微博界，驰骋吧顶你的祝愿，亚纶早日康复！！
的鞋子JohnGalliano
有人说《金瓶梅》写的是现在，我现在终于信了。无因公殉职，就给个“革命烈士”吧！反正现在的称号也不值钱。河北省高级人民法院副院长刘宏猝死，一下跳出四个女人来抢遗体，她们都持有与该院长的结婚证，大老婆有两个女儿，二老婆有一儿一女，老三领孩子住在石家庄，老四领孩子住在衡水市。
还好不是＂凶狠大＂哈哈哈！凶狠！
射向南美有奸情哇，原来加拿大是攻，美国是受！
分享图片吃鱼吃鱼啦.留香喜欢吃清蒸的多,可是家里的要吃红烧还要刺少的,所以今天买了一条没有刺的罗非鲫鱼,这鱼肉没有杭州本地鲫鱼嫩鲜,所以就糖醋做一下,去去腥味,不过很开胃浓香捏
王力宏的新歌好好听加油~·leehom
嘉欣，哈哈。谢谢告知！^.^:这得通知，名字太吉利了，谁不爱。
10个多月的小九现在是越来越活泼好动了，一旦坐着揽他在怀，他就要东倒西歪的在你身上蹭来钻去，今天早上，他一个兴起往前一扑，趴在了我的腿上，湿热的舌头和口水沾在我的腿上，我笑着说“哈哈，摔了个狗吃屎，是不是啊”，然后我突然意识到我说的，一下就石化了。
转了:转吧！:好吧，转！:快转！！！！据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
GIGI，你最棒！大家多转点，多赚点，/GIGI，生日快乐今天是小女子的生日，愿望是完成一个有意义的创举，但我需要你的帮助！我希望集合各位脖友的爱心，一起帮助旱灾灾区居民渡过难关，共襄善举！你只要把此条微博加一次，我就捐一元到香港联合国儿童基金会。为期三天至3月27日深夜12时止。你可以和我一起完成心愿吗？
沙发吗？？今天早餐吃了芹菜味道的饼干耶~早上好早上好早上好^O^今天是周五！天气如何？心情怎样？身体是否感到舒适？无论怎样，早饭要吃——肉松面包
1678910北鼻都有喔,好老公^^[爱心]什么是完美老公，十个部位有肉就是完美老公。。。【女人找老公10个部位要有肉】1、嘴唇要有肉，厚道；f2、下巴要有肉，听话；f3、鼻头要有肉,有欲有财；f4、耳朵要有肉，长寿；f5、脸颊要有肉,贵相；f6、肩膀要有肉，依靠；f7、手掌要有肉，富有；f8、双腿要有肉，可靠；f9、屁股有肉，顾家；f10、他那颗心，当然也要是肉造的。（投稿）
是吃饱了么？他今天是和螃蟹杠上了吗一旁偷拍
老话怎么说的;f男人挣钱女人花！男人叫“有钱挣”，女人叫“有钱花”【网秀笑话--老公的眼泪】珠宝店收银员问买钻戒的女顾客：“靓女，你的钞票怎么这么潮湿？”女顾客：“不好意思，小姐，请原谅这些钱这么湿，因为我老公给我这笔钱的时候哭得实在太厉害了妻子要丈夫买只钻石戒指。丈夫对她说：“如果一个妻子爱丈夫的话，决不会要求丈夫买这样买那样的。”妻子说：“是的，如果一个丈夫爱妻子，他不等妻子开口，早就买来了。”
有古诗为证,看来360在劫难逃骂仙李贺腾云驾雾枉为仙，迅雷掩耳舞翩翩。必有蝼蛄撼大树，灭祖招来怒冲冠。三山五岳泰为首，六出祁山也枉然。零丁洋里听长叹，亡命天涯可怨兲？
这个问题我以前回复过，呵呵，cherry，樱桃的音译啊这不是正宗的樱桃吗？？色香味俱全！汶川车厘子，35元500g。不知道果农所分得的部分是多少....大蒜和绿豆种植者并没有发财。
何以能节那么多水，原理不清楚。闭上眼睛也没有想明白。倒不如赶快研究出“化尿丸”，才是节约的英雄！「如果每位女生都以立姿小便，陕西师大每天节水160吨！」
萌史了。。。超级秒杀图。
最开始只是好奇想听一听他的声音，意外发现不仅声线很有磁性，唱歌也很有感情。玉木宏-Memorize-
啥时候啊？下次啥时候啊？送上祝福，希望石家庄的微博网友越来越多我们在广场
刘49，李37，玲45李冰冰与刘德华在戏中有激情戏，但两人加起来86岁；f刘嘉玲、刘德华在戏中握着手神情暧昧，但两人加起来94岁；f刘嘉玲在戏中抱着李冰冰悲痛欲绝，两人加起来82岁。请问李冰冰、刘德华、刘嘉玲分别多少岁？——算不出来的，自觉去面壁。
花图浮影水摇天，燕织斜丝雨剪(来自:)【西江月】鲤湖泛舟（回文词）舞柳风闻啭鹊，湖倾笑漾过船。花图浮影水摇天，燕织斜丝雨剪。剪雨丝斜织燕，天摇水影摇图。画船过漾笑倾湖，鹊啭闻风柳舞。-海外诗刊诗社
很好啊！感谢者，微博精神重在参与！！！重在参与！怎么微博里还有很多义务员啊？有的朋友一条原创微博都没有。佩服了！！！
衣服终于来了...
惊人发现！惊人发现！！貌似我们商城里的活动，大家都在坐观星象啊！到底哪天适合出手呢？话说的KAiLA天然粉水晶项链-粉色。
现在自己要学会把失望当做一种收获。因为有祈望，才会有失望。我的人生就是这样前进
有key没2009-2010学期网民测评全国统一考试（全国卷），做完后，哥哭了，纵横网络数十载竟然勉强及格，太杯具了。。。(分享)
人家这个业务学习，多自觉啊！抓住一切机会，你以为钢管随便哪里都能找到的啊？不过地铁公司可要注意了，以后得把钢管做结实点，避免美女摔伤哈哈哈哈。。。跟大学食堂贴标语“禁止喂饭”一样，钢管上也得写口号“请勿攀爬，后果自负”作为南京的一员，俺深以为荣啊二号线上的钢管美女惟一遗憾的是好像没有音乐，另外总得歪着脑袋看
一覺醒來，心情似乎好了一點，我祝自己兒童節快樂，共勉之﹗
我还要N年有张生，点都要有刘生，方便D粉丝们点相嘛！哈哈！！
看看我的拍摄技术。。。。。。。。。。。。。。。
哎~~生活充满快乐~~哎，这也叫快乐啊？。。。哎~~这样也行！【大姨妈占卜很准噢！】月经日期代表你一个月将要发生的事，80%MM都准噢！（@OL丽人帮）
今天很舒服，明后天也很舒服，吼吼。。。真好。
。河北大学禁止学生接受采访，“李刚门”目击者集体沉默。此事再次证明中国的大学是多么的庸俗媚官，所谓大学生是多么的没有人格和正气，铁板钉钉的事情，一个人作证也许不敢，难道100个人集体作证也怕被全部拿下吗？下次大学生别跟妹说什么钓鱼岛，说什么抗日，你们再说那个，让妹感到恶心！
中午休息时间逛了一会小街，相中了一件大衣、一双板鞋、一条围巾、一个打底衫等等，怎么有那么多我想买的呢？真不明白，自己怎么有那么强的购买欲望呢？是我自己有毛病还是女人的通病？呵呵还好自己对自己狠一点，没带钱包
刀功不行，梨都不切，像个白屁屁，卖相不好最近咽炎有所萌动大晚上煮杯冰糖炖雪梨准备早上服用
在現場就無憾了..哇哦，太酷了小蛮腰，就是这样高潮的了，挺美
招行用户88元，普通用户95元全国包快递！原价380元出口日本的颈椎安定枕详情关注www.cooltuan.com
唔，果然是有美腿CDMS第一次股东大会暨营销培训会隆重召开@不夜城爱德华
莫净言、萧言缄…她太适合演个冷艳的总裁或者警察了…时而御姐，时而loli~我偶像太强大了~好成熟抱走Gillian側臉之六連拍！yeah！
我v你也很可爱哦可爱！像一个夜色里穿行的累豹~~嘻嘻~百花~江阴~我也来了~只是希望飞机不晚点~我们就可以在凌晨三点之前上床睡觉~
6月12日下午，2009年度芜湖市赵薇奖助学金发放仪式在市二中举行，来自三县四区的104名学生获得奖励或资助。赵薇于2004年捐资30万元，在家乡芜湖设立赵薇奖学助学基金，用以鼓励学习成绩优异的学生，资助在生活上遇到困难的学生。
不讲一声D爱系最好！真正爱你的人,一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人。真正爱你的人,总惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么。真正爱你的人，只会在你一个人面前流泪。真正爱你的人，会在你忘记回复短信时狠狠地说你一顿。真正爱你的人，很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。午安
嗷嗷的给力v啊!因为歌好听啊=v=因为韩庚的新专辑每首歌都真的好听，而且受到了大众的肯定！博主有空的时候可以听听~希望您喜欢！奇艺的[音乐热播榜]，前三名都是,为撒尼？——1、韩庚《女皇》；f2、韩庚《MyLogo》；f3、韩庚《心疼笔记本》；f4、陈奕迅《我们都寂寞》；f5、林俊杰《背对背拥抱》；f6、郭书瑶《Honey》；f7、汪峰《春天里》；f8、魏晨《千方百计》
可爱型的一大早的就传照片，没吓到你们就好！！很可爱早晨来一张！！！嘻嘻~~就是有点不太清楚。。。抱歉啦~~
今日小學聚會勁HIGHT,最尾哥場仲有好多精彩內幕，真是開心
真好~有尾巴可以玩儿，猫猫最欢乐
学习了。【午休分享】中午啦，分享一则小故事，告诉你“老公”、“老婆”的来历【“老公”“老婆”用词的来历】这里还有个相当传奇的故事。
大家都好嗨喔當年獻給十大偶像。那年我們剛開始。
其实拍得不错丫，叔也想拍DV去了~谁说中国人不会恶搞？！【南京宜家版】恶搞翻拍LadyGaga联手Beyonce热单Telephonemv！看完哥不蛋腚了！如花，你是如此美啊！！！
回复赶紧入手吧~~看着就很舒服！想要一双黄色的…入手dopie一双，原单货，花费100大洋~穿着蛮舒服的~
刚刚听水洛河的八卦嘛！？你都知道啊啊，那月宫就一男的！那还不搞出的点事情来？几千年啊~！砍柴吧！没资格。
回覆學一下人家的man吧~哇，emma男友现身哈哈~帅啊！myfavouritepicBoracay
。最爱这张感谢亲v爱的供图
下次去上海我去你们家吃饭去！！的确...杨曦同志是我们的好同志,他生的伟大.......我的同事杨曦是个好同志。兢兢业业，勤勤恳恳，乐于助人，雪中送炭！
回复有眼光哈，这本子还不错呀R467。43蚊买了一个散热底座，再拆埋原来底座的三个风扇，再加一个USB风扇（本来是吹我的，现在成了吹显卡），结果，花屏消失了。我的显示屏重建光明。我好开心。
为了爱与被爱，三毛死了，邓丽君死了。“死了都要爱”是骗人的，宁愿好好活着，天天做爱，也坚决不玩“殉情”那点看起来很高尚的事！不给死者添乱，不给活人找茬，你就是这个伟大时代的良民。
发现晚了，立即！金鸡百花电影节开幕式主持人王翰涛，带你了解独家后台花絮～～～～～
【心情细语】------人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。
连着打了4场麻将，昏天黑地。。头昏脑胀。。劳民伤财。。腰酸背痛。。醉眼迷离。。。。。。
创意真是无限！（转）问：“杨过为什么要跳崖？”答：“父是康！”
回复一看就是你没见过我！那肯定是！！必须的！！！哈哈…我是太瘦了吗，坐地铁觉得后脊椎特别膈的慌
呵呵。我也觉得是在转移矛盾。用数据说话！央企的份额不断扩大是不争的事实。全国一万多家房地产公司，每年销售多少面积的商品房？央企占百分之几的市场份额？你就忽悠吧！【观点·央企正成土地市场垄断者】此轮房地产调控，（由于）政府加大了“有形之手”对市场的干预，央企在房地产市场的份额正急剧扩大，以至开始形成垄断局面。当央企在房地产市场上的垄断真正形成，政府将更为方便地从这个市场上攫取利益，而民众对房价下跌的期望也就变得遥不可及。（中青报）
我决定今晚去吃麻辣诱惑！保护细胞的DNA不受辐射破坏！电脑族要常吃的九种防辐射食物，不妨一试——1．黑芝麻：增加免疫；f2．西红柿：减少皮肤辐射损伤，祛斑美白；f3．紫菜：抗辐圣品；f4．辣椒：保护细胞的DNA不受辐射破坏；f5．绿茶：减轻辐射；f6．海带：抗辐射；f7．大蒜：减少辐射损伤；f8．绿豆：有助于排泄体内毒物；f9．黑木耳：清胃、涤肠。
今年冬天丫頭是小鹿斑比風~請多指教?
yeah分享圖片賞月月不見，美女此中尋；f難為型仔峰，抱抱俏佳人！又來一款！
(⊙v⊙)嗯意境很美好啊我想你了，是不是很温暖？！
中秋节快到了,提前祝各位童鞋中秋快乐
哈哈哈哈，有才
男人装软广大叔很牛X。。男人装里面的女的都是魔鬼的身材,天使的面孔,花花公子就是魔鬼的面孔,狂野的身材男人装深入人心呀～,都来看看大叔绝对文化人！“那要是一个月换一个呢？”“男人装封面女郎呗。”我现在怀疑这大叔以前做过总编辑，是个扫地僧式的高手。
我突然发现一个问题，就是我非常招出租车司机喜欢，不是死劲盯着你看，就是。。。。。。今天更逗，我在打车，在马路的对面的那个司机大喊“你要到前面才能打到车”在这个高峰的时候，全是车和人，我自己都不好意思。。。。。。他太热情了
感谢大家的支持，目前我排名暂列第一，非常感谢了~不过。。。还需要再努力努力哦~（在第一个，叫吴韫欣~喜欢的话就用你们温柔的手拿着鼠标点下我的名字~~然后投票~~谢谢了是两个都要投哦~~）
这妮子语气真可爱
:nb:雷人v，晕分享图片
1960年1分80元；f19651分350元；f19661分180元；f19671分350元；f19691分150元；f19771分320元；f19881分300元；f19891分150元；f19901分180元；f19682分300元；f19702分180元；f19712分300元；f19722分260元。@常识围脖
真美不同的妆容，不同角色的幂幂~却给了我们同样的惊喜~狐狸幂，加油淡妆浓抹总相宜的狐狸幂狐狸身穿粉色衣，蜜蜂眼看直着迷！-杨幂绿苑
强烈要求编剧改你俩的名儿~~发布会上的"高达和申泰一"
必须坚决反三俗！
我建议有心脏病的同学不要尝试我把这张截图命名为“谋杀”~~~你信不信有神！他就是神！你截的这张我点开再次被秒杀了！大家突然看到这张图有什么感觉的？？【张国荣热情演唱会】起因发了张哥哥穿这件羽毛西装的图然后我打开查看大图烫后一跃入眼的竟然是这个方位的然后就被谋杀了~~
我喜欢……教你怎么捏人脸，课程简单，包学包会！学不会不收钱！```你会了吗？来，让我捏捏~
我當你是真唱。。。。哥你太嗨了。。。。[大杂烩]超强震撼帝模仿秀经典民歌不看后悔一辈子（原创视频）
博主继续给力v··【·微博直播】眉头紧皱，认真地演唱中。有点忧郁王子的感觉吧？
可爱的小宝贝们:那只大猫一脸的无奈啊=^.^=?来来来~别乱动，要拍照了哦。
可爱突然间扒出这样一张图。。云锅锅啊~~再看再看。。就把你吃掉。。
为了牙齿健康睇要快D稳个男朋友！哈哈相信吗？得牙龈炎的单身女性比已婚或同居女性多！因为一旦有了配偶，两人会习惯性接吻，接吻能刺激双方分泌大量唾液，唾液中含有钙和磷，这类中性物质能有效预防牙龈炎等牙周疾病，让你和男友都拥有一口健康好牙。
::呢集真系好Q好笑。强荐：《公主嫁到》原班人马过呢玩奖门人。我由头笑到落尾，只嘴都合唔埋。
喜欢坚定的目光~~~
等有一天路易斯能在球场上奔跑了，他爹就会注意他了。求求你，快快长大。小小波好可怜，你看他爹一脸无动于衷你可以上大比的内裤照了。
开一天会；f收拾两天屋子！在家不外出，顶多郊区转转了。4月26日第一时间互动话题为“五·一计划”，今年的五一假期您将宅在家里，还是出门看世博会，或者是去其他地方旅游呢？欢迎您将自己的五一旅游攻略告诉我们。为方便抽取幸运观众，请您尽量以回复本条微薄的方式发送您的想法和故事。谢谢合作！
转………顺便说点什么吧...【平胸的十大好处】①个人比较安全；f②负重少；f③下楼梯因没东西挡着看得见梯级；f④穿T恤不扭曲上面的图案，穿衬衣不会把扣子撑开；f⑤洗澡时候少用一点沐浴乳；f⑥便于挤公车；f⑦不用担心进电梯被电梯门夹到；f⑧升职后别人一定认为你是靠实力的；f⑨可以嘲笑胸大的女人是奶妈；f⑩逢人可以说出这个段子。
老段子重温！。【四大虚】老板的肾，当官的稿，小姐的眼泪，统计局的表。【四大闲】大款的老婆，领导的钱，下岗职工，调研员。【四大知】到了北京才知道官小，到了上海才知道楼小，到了深圳才知道钱少，到了包厢才知道老婆太老。【四大“不能说”】牛市被套,小蜜被泡,赃款被盗,伟哥失效。（via@尴尬的苹果）
又刷上了呀Merci轩谢谢尚童鞋与张老师。终于和大师合影了！
回复系咩？前排定后排？唔理点好，有缘埋堆，而家握个手先！系喔！有你喔！为梁家争光啊！有我！！！..顶一个！~~~一起来，更精彩！东濠涌绿地图前留个影！
哈哈哈此刻我的心情只能用这张照片来形容请叫我跳跃哥只因我们家又多了一个冠军王雯在《超级星光大道7》也要拿冠军回来哦···哥哥等你们俩回来···
电话那头朋友的愉悦强大得我都呵呵笑出声来~~
答案是..........
两只狗狗的幸福~咱俩就这样实现了白头偕老
偶买噶妈呀。。。我后悔剪齐刘海了囧我要学学
空姐姐~~~中国的朋友们你们好，我是苍井空。十分高兴能和大家见面。我在新浪的微博正式开通了，希望今后能新浪通过微博和大家交流，还请大家多多关照。这是我为大家做的视频，请多捧场哦。
澜哥，我猜你流氓的时候，应该有办法弄破它！我操！牛逼！真想去试试，能借助工具吗？估计能把整个箱子搬走真是牛逼打破它你就可以带走三百万美金。有胆放到中国来试试。
我要50楼！马上开始了！今日11点30分准时出题，回复你的答案并且，就有机会获得我们的奖品哦！第50楼可获得30元充值卡一张，第100楼可获得88元免费写真卷一张，第150楼可获得价值1500元体检卡一张。还在等什么，20分钟以后快来参与吧！
转--姜子牙81岁当上“国务院总理”和“三军总司令”，人家前80年就做两件事：好好学习，锻炼身体。
这图真美恩。谁给上帝写的copy阿。“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”。。。不愧是上帝，讲话真有水平
买书从不看腰封，买回来腰封都是直接扔个瓷盘里。2010的一盆腰封，看新周刊后搬出啦看看腰封上的文字，还真全是广告语
低调地一下...人有人格，包有包格……从一个人拿包的方式,可以判断他（她）的类型
NAVER新闻实时搜索第二名是今日大婚的柳时元先生，第三名是参加婚礼的我们的北鼻在中，第四名还是我们的英雄在中^^
市场钱只有一份，您赚了就有人损了。这次帮您布局，应该做吸别人的财气，助您的财气。哈哈。都说“近水楼台先得月”，财子是风水专家，竟然没有看看我办公地点的风水，难怪过去口舌之争太多。刚拿到新办公室分布图，平面就像八卦阵，这次可得利用优势，争取制高点，调好风水，自己有财运，也让到我办公室的人，财气旺盛。
古仔晚安香港電影回顧展2010
去不了的转…眼馋呀嗷，谢谢，我买哇><，我要看咩咩独舞！！【诱惑阿伊伊也买票><】谢谢TOT我不知道要不要买票--票票的样子~妞们看清票子再买，表被牛骗了,这就是蒙牛的票票，就是可以凭着它去看“内地少有的歌舞全才”，哈哈哈PS.票的拍摄者是门缝受
这些冰棍不歪瓜裂枣的时候，肯定特好看趁着炎热的午后，冷兔给大家送上一堆歪瓜裂枣的冰棒消消暑。乃们猜得出是哪些卡通人物吗？（感谢童鞋分享滴图片）
可爱生一个哈哈好可爱的小鲨鱼啊。。。
睡觉去了，晚安！明天醒来会是美好的一天
太有意思咯双胞胎的镜子恶作剧
！！！！2010.07.09周笔畅湘味缘吃大餐，就知道你嘴馋肯定会来吃。逮个正着。。。。。。
應彩兒真人好靚女幸福的一刻“全世界人不了解你，我都会尽量了解你！我知你是小朋友，但是心地很善良，你放心，我会照顾你！”愚笨的女人使男人在她的泪水中失败，聪明的女人使男人在她的笑容中成功，而应采儿无疑是聪明的那一个。
这周不补课感恩上帝赐给我完整的周末直接跪下来磕三个头
回复哎呀，戒戒看到了，赶快先给师傅留一块口水口水口水…刚吃完，大半夜的，忽然又想吃CheeseCake（?﹃?）口水
哇~好得意~超得意！！讲得都几好啵...好可爱呀！！！好可爱啊···超可爱的外国小盆友学中文！彻底被萌翻了！
。1、它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环。2、接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似。3、接吻可以让双方之间交换唾液，可以刺激一个人的免疫系统产生抗体。4、每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的。
Lessismore.
好饱好饱好饱！！！
慢觉得微博就是给自己的心情和文字按了个家,把点点滴滴用文字记录下来的美好过程.
对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到房间给我女儿吃呢！
美景！美图一组荡涤心灵
欣赏吴老佳作，构思新颖，章法别致！吴冠中作品欣赏---吴冠中力图运用中国传统材料工具表现现代精神，并探求中国画的革新。他的水墨画构思新颖，章法别致，善于将诗情画意通过点、线、面的交织而表现出来。他喜欢简括对象，以半抽象的形态表现大自然音乐般的律动和相应的心理感受。既富东方传统意趣，又具时代特征，令观者耳目一新。
复制了[转载]中国社会正在加速走向溃败孙立平清华社会学教授
赞，好喜欢★【不倒翁牙刷】巧妙的结构让它成为永远昂扬的不倒翁，外形圆润手感好，这牙刷头轻脚重，随手往桌子或者洗手池上一放就能直立，干净又卫生，解决了诸多生活不便。
对说：麻烦加我关注下~~
回复这就伤你了！切！下次去你那就把你秒啦，发一无双！懂不？再次验证。回复准你个头头！挺准的。呵呵晕，哥第二名！各位小心咯！嘿嘿！
不转来生还做中国人转钟祖康著书《来生不做中国人》，倪匡专门做了序，由头是网易做过一个调查“如果有来生，你还做不做中国人？”结果令人大跌眼镜，70%说“来生一定不做中国人”，20%说“今生就不想做中国人”，只有10%说“来生还做中国人”，说不的理由是：没尊严、没希望、没公正。说是的理由：地大物博历史悠久
回复呵呵，是远点我在宝安，给你开玩笑的，其实我不想事的时候就是一个开心果来的，我也保持一颗年轻的心，本来就还年轻嘛面对腐败，全社会都是受害者，不管哪个行业都需要为腐败成本买单。在这个意义上，房地产行业是受害最深重的，因为房地产行业为腐败买单最多。
感谢伦琴射线为人类做出的贡献···2010年11月8日，Google涂鸦再次出现，庆祝发现X射线115周年。这张手指的照片同样有115年的历史，也是最早用X射线拍摄的照片之一。手指是X射线发现者、德国物理学家威廉·康拉德·伦琴的妻子安娜·贝莎的，第四根手指上的黑色团状物是吸引X射线的金戒指。
看见潘式签名没有，哈哈，漫漫找右下角注意三个老板的签名噢~~超可爱~~~
你织，或者不织围脖，我都在这里，不急不徐...让我恭迎圣驾，默然等候寂静欢喜
我也想知道这个问题的答案...太美了好美，真有这么个地方吗？在那山的那边海的那边有一群蓝精灵，嘿嘿。。。
丢了爱情还有友情啊···就天涯那贴，说什么“已婚歌王”因事业和婚姻不如意，搞到身家大缩水，现金周转不灵。”还有什么新加坡富豪不惜利诱他，开价1000万港元（约200万新元），要“已婚歌王”陪玩一星期。表示无压力！
回复猜对了，没奖魔镜..【新员工联欢会】小话剧《白雪公主》之皇后与上海滩，不得不说的故事旁边面前站着挂护心镜的人肉背景==乃们猜出他在剧中演啥了么?
多謝大家，但其實唔係我生日，我只是有份食果個黎啦。哈哈。
那个攻....我了个擦超可爱，太萌了。怀着好心情睡觉了，大家晚安。皮卡...皮卡丘....
咁多位掰掰你要翻英国啦~一路顺风啊姊妹~早早地好再翻黎陪我玩啦~（相片是旧的~早知琴晚同你影幅啦）
一幼稚园小男孩在厕所吸烟被老师抓到，老师问：小小年纪，为何吸烟？男孩低下头：祖国尚未统一，心情郁闷。老师叹了口气后问：还有烟吗？
恭喜你，你中奖了，你中的是人生从此花痴幸福特等奖~以前看到尚雯婕的新闻总是一带而过，可是今天，突然想关注她，于是搜她的歌，看她的新闻，突然发现，我被她吸引了，于是我又多了个偶像，呵呵，又偶像的感觉真好，我又多以歌生活目标了
一个缺乏基本正义的国家！“对国家形象最好的宣传，莫过于善待自己的国民。如果这个国家的国民时刻都要提防来自公权力的侵害，……世人还是会认为，这个国家是一个缺乏基本正义的国家。”
::::我好想知佢地只”手“点攞牌呢？::是咩?碰!羊们在玩三国杀
茫茫天地秋风笑，湛湛海蓝独一桥。霞色蔚然天地间，“十面埋伏”现波涛！你看出什么题目好呢？老哥你找个题目，告诉我。照一张图。今天休息。没事。可以高兴点。海的遐想似美丽姑娘恬静温柔大方含情脉脉端庄纤手细细扶波浪点点碎花欢笑一堂轻歌慢语话说情郎静静等待心中的愿望晴朗洋洋洒洒一路歌唱悲伤滔滔怒吼拍打胸膛...请点连接完整诗篇
腾讯员工海边集体男女裸浴，场面极其混乱暧昧~~~~~~【9月29日NO.8趣图】
。老百姓就是工蚁.工蜂.一生就该为贪官服务.
哇~~~~~~~我未高到飞起~你早转啦！唔使我成日甘懊恼！唔怪得我成日都失眠啦！
龙少好得意啊！哇哈哈哈哈！一个不可爱的人盖着一张可爱的粉红色被......
喜欢哪就吃哪！～不用客气～先吃哪里了是尊重还是不尊重捏？~~先切哪里好呢？剑出鞘，爽快！～～～嘿嘿～～不实用的话换真家伙吧！这样的生日蛋糕送女生，太恶搞了。
即时播报：第六拍开始啦！
。有很多的礼物其实都没有必要去买。有很多这些礼物的钱，大家聚集起来去做一些公益，去帮助一些需要帮助的人。有可能这些钱你捐给山区，去捐给他们一些孩子还有一些贫困的家庭，那些钱能让他们生活五年、十年，都有可能的。我没有饭错人啊（这句话已经对自己说过很多遍了）
任总该庆幸自己的孩子已经长大了阿，不然你也给你孩子喝三鹿或者圣元，看你还能嘴硬说出来“圣元奶粉可以平反”不。。。圣元奶粉可以平反了。但商品的市场损失却不是一句平反就能挽回的。民众的怀疑之情也非一句平反所能打消的。
必须转！！！！国外的选秀是该好好的借鉴！！！恩，我还以为第二个女的是钟丽缇呢虽然是各种歌路的人合唱，但觉得好鬼欢乐啊，另最先唱的那个女的我差点以为是GwenStefani的年轻版啊……英偶14强合唱Ladygaga的《Telephone》，我们的快男超女啊，什么时候可以这么“真我”的啊？高清MV—音悦台
李白的书法很飘逸，和他的诗词一样。向李白先生学习书法艺术.............少见的李白书法。
隐形枪都出动了？（时请用表情里的这个V5图标，并排好队形）
我可没有逼他
这个有意思，转了慢慢品位其中意思。。。【2010全国各地高考作文题，不看不知道，一看吓一跳！】
啥叫卑微的恋爱啊？？哈哈哈哈呵呵。宁可高傲的饥渴也不愿随意的上床
人生需要学会欣赏，欣赏是一种享受，一种胸怀，一种幸福。人生应该用欣赏的眼光去对待周围的人和事，欣赏的眼光给人以真诚和感动；f欣赏别人是一种能力，欣赏自己是一种升华；f无论在什么时候，都要摆正自己的位置，摆正了位置，就有了平和的心态。生活需要微笑的力量，生活更需要勇敢地面对。
这个是不是很有偶像剧得意境啊，可惜坐在车上有点拍花了。
我也天蝎！！这里怎么没有我的大名女怕嫁错郎，男怕入错行——当年就不该写字维生，应该去写程序的。。。哇，我蝎子好转给网球名记脏老师看一下，他也是天蝎嘢天蝎威武！是不是天生就是搞IT的料！
史上最经典的搞笑合集，笑瞎你的眼睛
【姑苏名城】苏州一景：节孝牌坊“節孝牌坊”依旧，只是为何后面的贝氏纪念馆的新建筑显得那么扎眼。我们所谓的“修旧如旧”其实就是“拆了再建”，用“三俗”的话就是“吃了吐”。
，可以做自己力所能及的不忍看！转……国家内？？？請幫幫忙!!!!!!。面對高昂的手術費用，讓摺翱纯催
某兩只在我的地盤躁的還挺歡暢的真是可愛
第一名：狮子座。摩羯座。
得胡恒不认识才算。我都不认识的，那应该不是新浪的了吧。。。。这是谁啊？。替友求美女一枚，在新浪工作，长相酷似梁静茹和周迅的组合，梨花头发型，身型娇小，皮肤白皙，类似下图，知情者猫总高额悬赏。
911“真相”？美国看不到？难道美国也有GFW？你当世界各国都跟中国一样喜欢造假??荒谬！911事件，不仅造成大量死伤和经济损失，自911之后，美国经济陷入低迷，美国人会这么白痴去做这种事吗？是中国才会作假而已你以为是在中国【惊人内幕】911真相大揭露！一切都是骗局！世贸两栋楼的结构，不要说飞机撞击，就是用导弹从上往下打，也不可能把这两栋炸成粉碎。只有逐层爆破，才会出现911倒塌的效果。飞机撞大楼就像魔术的障眼法，掩盖的是爆破。（世贸总共爆破了3栋，倒了3栋）
自微博日报()一醒来，房没了··········
无所谓-喜欢-爱-真情难收。男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；f女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。和男人在一起时，你是他的全部；f和男人分开时，你什么都不是。和女人在一起时，你是她的全部；f和女人分开时，你还是她的全部。
偷笑ING。。。。
原声乐5.信以为真尚雯婕（Laure）尚雯婕火了，LadyGaga又如何？坦诚来说模仿她的的确不只是尚雯婕一人。就像她所说任何造型的关键都先要自信，看客永远只是看客而已。从中性的超女造型到如今的夸张女人味，她已经迈出了勇于尝试的第一步，想要引领潮流就不能只是尾随人后。
求EXIM参数【德女摄影师拍摄极光与火山熔岩交相辉映一刻】2010年6月15日，27岁的德国女摄影师最近在冰岛拍摄了一系列埃亚菲亚德拉火山喷发的图片，其中还有北极光与火山熔岩交相辉映的精彩瞬间。
順便說點什麼吧...世上最遥远的距离，就是同游戏不同服的距离……君在电信二，我在电信三，飘摇不可寄，相见未有期，闻君有他心，相思与君绝，各在天一隅，长当从此别T_T……再见了前那啥……呜呜呜呜。
希望我到那么老啦，还有人给我买M记的Icecream期待也有这一天内牛满面【什么才是真爱？】肯德基内，两位白发苍苍的老人。阿伯用筷子夹了鸡腿对阿婆说“鸡腿好吃，你吃吧，我吃薯条就行啦！”阿婆回答“你自己吃啦，我又没有牙齿，能够每天陪着你，我吃薯条已经好满足了。”
现在很多富裕的人感觉生活很无聊！很多穷人还挣扎在死亡线上很多人们抽大烟在虚幻中死去很多人们在劳动强大的工作中离开了我们思考也是一种态度
哇，好惊艳哦发型是亮点是哪位童鞋上课总没事干？以后班里出黑板报的事就全拜托了
机场快要离开的叔
宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。
哎呀妈呀，给力v呀。双鱼的修养不容置疑，强势挤进前八！晚安了，各位同学！【最具有素质及修养12星座排行榜】天蝎座：(第一名)水瓶座：(第二名)狮子座：(第三名)处女座：(第四名)金牛座：(第五名)射手座：(第六名)双子座：(第七名)双鱼座：(第八名)白羊座：(第九名)天秤座：(第十名)巨蟹座：(第十一名)摩羯座：(第十二名)
花茶，好闻又好喝。好闻不好喝。
太给力v了还是斯柯达厉害呀！其实他们还是有感情的。
太过清醒，是幸福的毒药…傻兮兮，乐呵呵～糊涂乃酒开心水至清则无鱼，人至察则无徒。开心就好，祝好哈谢谢啦~~~。活得糊涂的人，容易幸福；f活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；f而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。
从10月14日开始至10月31日在全国14个城市举行距离启德沈阳国际教育展还有4天啦！！每天都有不同的期待！！让我们一起加油吧！
空降什么的最喜欢了~加油，亚运加油！呵呵~·冠军耶，祝贺韩庚！周笔畅＆韩庚＜亚运有我＋精彩之吉＞空降冠军～
早上考完交规回家感觉胃被挖空了一样，就煮了包泡面吃，吃完脑子发晕就呼呼过去了，再次醒来时老爸叫我起来吃午饭，我迷迷糊糊的说，可是我刚已经吃过泡面了诶，老爸说，继续吃，最好吃成个小胖墩~我就真的又吃了一碗饭。。。
轉發微博。据说了这张图的人，人品立马提高，网申战无不胜，攻无不克，笔试，面试一路通关，offer拿到手软！
噗~他一直暗恋她。那清纯得像栀子花的女孩。他想她对自己也有些许好感，记得上次打篮球伤了，队长帮自己处理伤口时，她用那样潋滟的双眸注视着自己。女孩总爱读泰戈尔诗集，还做些评语。那天教室里无人，他终于鼓足勇气想将情书放到诗集里，他翻开那本书，只见内页上却是6个字——龙阳四十八式。
既然，就～真给力v你厉害，我看的微薄最多是一排奖章，你是一排加拐弯，佩服。不信真有8条腿的猫就信吧，反正咱也看见了，咱们都长寿真的吗？不会吧！看到的人可以更加长寿这就是传说中的（加长林肯猫）广州一户人家花了50万买来的！！此猫又称九命猫，希望看到的人可以更加长寿。。。(投稿)
哇真的假的？商标局没麻烦吗？（得跟用过的哥们儿确认一下）李振勇，福建车工，工作累得半死，还吃不饱，生气了。遂注册避孕套商标中央一套，商标局受理通过，由是中央一套大卖。仅20天就卖出10万套，从此彻底改变了自己的命运。然而在中国，创意是危险的，中央一套这么个用法，把许多人吓坏了，于是李振勇以80万将专利卖掉，说：商业社会，玩的就是智慧~转
老头：“美女，保证不生气？”美女：“不生气!”老头的回答让美女晕倒：老头说：“先前买报纸我站在你后面，所以听见了！”嘻嘻～-微笑天使互粉群
我要戒指好了~同右边！不要手表只要人==！【viaT】繼續賣手錶。。伯爵耶
所以做人要每天快乐，因为我们每个人多会死，不要评价别人容貌因为他不靠你吃饭.不要评价别人的德行因为你未必有他高尚.不要评价别人家庭因为那和你无关.总之,不要评价任何人哪怕是你的家人.不要乱花钱因为明天你就可能失业,不要趾高气扬因为明天你就可能失势,不要吹嘘爱情因为明天你就可能失恋,不要委屈自己因为明天你就可能死去。（@智言趣语）
男生与盒饭不得入内…
哈，安全气囊~在老奶奶面前乱按喇叭的下场！
对说：莺啼给力v不？
坚定的布尔什维克“任志强”。他说，D怎么不收拾他呢？我说，我知道的人里，除《钢铁是怎么炼成的》里保尔可察金热爱D，热爱共产主义事业外，就是任志强了。
回复荷兰轻松解决，咱俩再伸嘴一下就今天的表现来看，我相信荷兰能在90分钟内解决战斗。。。意大利今非昔比啊，看来荷兰如果小组第一出线，这个和意大利碰面的机会太大了
回来一起去吃啊怀念昨晚的墨西哥菜.....yumyum!!!!!!
好看的西片!芷诖?
好性感的午餐~
西风白露冷，霜降黄花残。北雁南归去，空留明月闲。一夜秋风蓦的寒，雁随金风入云端。一年一度韶华去，来年回时去是还？天高云淡，一行人字雁。春去秋来，多少悲喜叹。(来自:)心，渺远，情挂牵，秋雁翔南，云淡风轻绵，一腔悲喜怎堪，秋月冬雪等闲看。【闲情偶寄】文心水木-诗刊
Wow,Howcute.
有才！牌局
〓戒指的戴法〓右手小指→不谈恋爱。右手无名指→热恋中。右手中指→名花有主。右手食指→单身贵族，等待爱情。左手小指→不婚族。左手无名指→结婚。左手中指→订婚。左手食指→未婚。大拇指→代表权势的意思，也可以做自信的意思。
不就pp大姐【哈哈~~文彬当时有冇在场睇依场比赛啊？】【韩国队集体发花痴失态的思密达！】亚运会棒球比赛，韩国队战胜中华台北夺得冠军。颁奖仪式上，亚运礼仪小姐的上场导致韩国队集体失态、发呆、流口水、思密达中。。。
到7月31日就是我喜欢叮叮六年整了！04年的7月31日我还在队里中午忘了什么台演我的失忆男友这下子就看上了！到现在~~~~
多少钱一只老人？王晶老师很有爱心！衷心地赞一个！老人真的需要关怀！当然也是对其这份手艺以及这份积极乐观的肯定！卖小鸟的四川老人。我也买了一只
可以作为果盘上到餐桌上，看看大家有没有食欲！这是谁家的捣蛋孩子呀呵呵
哈光棍节新鲜出炉的网友调查结果[你最想和哪个星座谈恋爱]★第1名-天蝎座★第2名-巨蟹座★第3名-狮子座★第4名-处女座★第5名-天秤座★第6名-金牛座★第7名-水瓶和双鱼并列★第9名-射手座★第10名-双子座★第11名-魔羯座★第12名-白羊座光棍们，你有没有够抢手呢~~光棍节要到了，还没有解决个人问题的同学们不要焦虑，爱情会有的，幸福就在前方不远处。我发起了【你最想和什么星座的人谈恋爱？】，来投一票吧
俩个“老”妖精二位眼线君搭配打歌也不累了XD各种好看83line，桌面1440X900
我爸我妈~~"如果我要结婚了，那一定不是因为婚姻能带来什么实际的利益，而是因为婚姻在我整个人生中的意义。因为我很爱这个人，希望能和这个人永远的在一起。"
360“菊花灌肠器”，QQ“大便三明治”。快来围观v南方公园版的《360大战QQQQVS360互联网大战》
今天下午坐船回家，好彩能趕及和家人晚飯！
过好自己的生活，没有人有时间听你说话，抱怨的，呵呵，大家都太忙了，你自己不也是如此吗？哈哈哈...........
那是谁阿?它以为自己了不起阿.那个姓a的那个.好野.终于讲出你心底话.姐姐我好乐意接受.得勒...硪你無咩好傾噶勒你憎我已经唔系第一次讲啊啦.你去屎v喇...真系好Q憎你咯鹏鹏.鹏鹏,鹏鹏,一定要看!看那头猪像不像flash的期末考里的...我发觉很像你耶!
真相啦时间就像卷笔刀，我们都是笔。有的人被卷啊卷，笔心就断了；f有的人头就尖了；f有的人花边很漂亮。这都不重要，重要的是社会地位最高的是一种叫2B的笔，只有他们能做选择题.........
亲v爱的。。。我很想念你们呢。哈哈
回复天后是与众Ⅴ不同啊!敢加V，马上就会变成围脖新女王，呵呵王菲悄悄玩微博被曝光天马行空图文并茂导语：早资道曝露总四难免的，你又何苦一网情森因为该微博并未加V认证，所以单从微博分析一般很难得知用户就是王菲本人。但该微博是通过绑定手机开通，因此也算是一个实名微博。
无语。:本人限量馈赠，谢绝非肉质容器:此处批发，自备抽取容器【精液——最新发现的长生不老药】奥地利格拉茨大学的研究人员发现，人类精液中的化合物—亚精胺，可减少体内自由基，具有抗细胞衰老的作用，能够延长生命。通过测试发现，它能延长酵母菌4倍寿命；f果蝇寿命增加30％；f蠕虫寿命增加15％。涂过它的免疫细胞存活的数量是没有涂过的3倍。
回复今天在中关村见到办证的，又联想到唐骏。突然明白为什么他说他的成功可以复制了。。。。。。。所以唐骏说“成功可以复制”:吴征被曝后又如何～有记者告诉我，唐骏回应说他在加州理工学习过，但是在其他美国大学拿的博士学位，从未说过自己是加州理工的博士。那好，他是哪一年进的加州理工？导师是谁？又是在哪所大学拿的博士学位？导师是谁？博士论文的题目是什么，发表在哪里？为什么在美国大学博士论文数据库中找不到他的论文？
嘩！肥腸啊！在戲中車房的臘腸狗，好肥好可愛
这个图片告诉我们，嫁人就嫁大鸭梨太像我家那口子了
又到了一年最凉爽的日子,真舒服!!!
seeugetthis熱到飛起中暑
假的！其实是人！『热拍照』外星人也是很喜欢摆造型的
心情好~发张图
“爱”把爱留在自己的心里，你只拥有一份；f只有把爱奉献给社会，你才能收获到整个春天，沐浴着清新的阳光和雨露。苏芮-奉献-
你来就来，不能敲个门就走啊~你走就走，不能走了又回来敲门啊~~噗！月经：早上明明看到卫生巾还在的，为什么我中午下来的时候就不在了呢，好吧算我失误。下午看到新的卫生巾来了，于是俺就放心的再下来一点，某女搞笑空间日志。。。做月經的能不能不要这么嚣张！！！
这样的老婆还想让老公给他发工资啊？昂？你咋那么笨呢，一个能省一半电，两个不是不用耗电嘛。老公听后跌坐在沙发上半天无语。
继续好运来活动：春秋航空手机订票立减30元。手机登陆m.china-sss.com即可订票参与方式：成为@春秋航空的粉丝，此微博并@3个用户，将从的粉丝中随机选取2位，分别赠奔腾4件套1件。获奖名单将于9月21日公布于春航新航微博及春航手机介绍页面。请及时关注。
味道好极了~！这个好吃吗？
梦见吃了一大碗炸酱面，醒来好开心哦，觉得这个世界都变得缤纷呢。舍友说我总是这么没追求
对说：我回家第一件事是洗手不知道青峰是不是一样~握了那么多人的手估计大家都很崩溃~哈哈哈哈今天青峰心情超好我也很开心！这次新加坡是追不成了~下次一定去啊~哈哈哈青峰你的提问让我陷入囧境。。。太不好了~
好拉风的少年哦~~哈哈哈哈當時。。。你們應該是覺得自己很帥的吧?
苹果叫iPhone（爱疯），微软叫WindowsPhone（我疯），用谷歌安卓的叫GPhone（哥疯），移动要出的是OPhone（偶疯），联通要出的是UPhone（你疯），联想要整的是LePhone（乐疯），听说Facebook也要搞手机了，是不是要叫FPhone（发疯）？？？
甘你地点同阿zi讲噶？爸爸，是不是一看到有人亲v嘴你就口渴啊？
我们谦友是双管齐下，既负责，也负责评论，赞一个！5月9日我会来到苏州录湖南卫视一呼百应…会有我的演出免费入场……所以请各位广大的朋友有空的没空的吃饱饭没事的出来溜狗的没带钥匙出门的出门不爱带钱包的都来看一下…反正也不要钱…到时见
哈哈哈哈哈哈哈哈！报复社会！手贱必须报复社会！报..报..报..报复社会！重口味....CJ孩子勿手贱！和尚为啥要壮阳？【超级重口味】欧洲美洲不一直说亚洲男人不行么，错误的说法，少林高僧告诉世界人民，中国男人的强大境界，拖到9分钟看暴力的A片笑死我了哈哈哈哈哈
好潮的宝宝太可爱了原来我们的啊布也是个潮人宝宝啊~赞一个！杜峻熙我的宝贝~~~~~~~乖乖
赞一个，分类整理梳妆台的抽屉~~DIY梳妆臺的抽屉--分类放化妆品的方法！
为什么我数就只有29个勒？好粉红好粉红.....加上先森刚好30个
我要把这个背起来呃.............個老闆好勁啊~~我也无言了~好数口！！一员工向老板请假，老板说后.....员工当场吐血。。。。(投稿)
去那找？::看到没只爱这样的::有理
啊···帅到爆帅帅帅~~:什么叫人穿衣服！而不是衣服穿人气场缸缸的！大酒窝又大了。。哎呦额滴个神哪，咋这么帅捏。。。一個字，帥。。。想收藏的同學趕緊哦。。
“Junjin“于3日下午在和Sports韩国的电话采访中说道：“现在并没有交往中的女朋友。只不过是和认识了很久很亲v的弟弟妹妹们聚会而已，事实就是这样的”。'????'??,?????????“公益勤务”JunJin,和一般女性热恋中好吧，Naver上也有了，您老人家好久不出新闻的，我还是留个爪！
传说中的陈默叠衣法==桔大你是不是从这里得到的灵感==牛X好神奇＝＝踢同踢~想踢倒+1好想踢倒+1你能把衣服叠成这样么？且这么有色彩规律感！-我们都是色彩控
爱你爱你。。。。太感动了。。。么么咝〉?堅強中成長
精乃画龙点睛之笔。刚才在一个网站注册了一个用户名“爹”，结果它给我发来邮件，一看就震精了，“爹，您好，恭喜您，您的用户名已经注册成功了！”我汗。。。
回复放心，我吃了白萝卜和冬瓜！-(
歌好，胃口就好博好胃口就好骂谁谁香
我成微博控了忽然！！！！
我都能想象到采姐说这话的表情~太美了。。。明天可以不离开这吗？？发一下采儿和小春昨天玩水的地方，你们之前看到的是水里的两个人，现在给你们看水外的世界，这是上午。。。。
額,...好惡...果斷大家一起惡...好牛阿！我的天啊~~终于找到不叠被的科学依据了，科学家们，继续努力啊！期待找到不做作业或不读书的科学依据。我第一个捧场！最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。
希望永遠都可以開開心心！！！一定要幸福哦！加油加油加油0(∩_∩)0找一个最爱的深爱的想爱的亲v爱的人,来告别单身。且评论此微博，送给评论中你未知的楼下一句祝福！也许缘分和幸福就从这条微博开始。光棍节结束后，将从评论并的宜家围脖粉丝中随机抽取5位幸运儿送出宜家创意产品礼包。
07113.267月10日。:8.3:09.01:09.22:2.06:9.10你几月几号生日呢？有兴趣的童鞋就，写下你的生日日期吧！说不定你会找到一个和你同一天生日的人，说不定到时候你会意外地收到大家对你的祝福！哈哈~~
五一五一,没计划...键上"五一"关键词只想被微博收录,哇哈哈
我就爱他这重色轻友:P~我也觉得像带孩子啊啊啊!!!啊哈哈~老公与九爷同时向自己招手.图②小俊犹豫.图③还是老公重要.图④马上扑向老公.图⑤九爷郁闷的看着2人收回了自己的手.图⑥小俊把手缓缓滑向天哥的pp.....图⑦还没截出来...??...囧.....事实证明,小俊俊重色轻哥...
哈哈，经典的段子这个段子质量高！银行家的儿子与银行家的对话“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子又送回去了。回来后，儿子问：“您是什么意思？”父亲v回答：“你看你的手上是不是有油啊？＂
嘿嘿i我是白羊座【删除360保留QQ的星座】双鱼座，巨蟹座，金牛座，处女座，【删除QQ保留360的星座】摩羯座，双子座，狮子座，天平座。【看热闹的星座】白羊座，天蝎座，水瓶座，射手座。你是站在哪一派呢？
还有这种玩意啊你是希望它准呢，还是准呢？我通过算出与之间的缘份值为41%。准不准呢？by:
【谁要减肥】课堂上，教师讲述人体热量消耗的课题。“接吻消耗的热量，”她说，“可以高达四十五卡路里。”一个男生大喊：“有哪个女生想要减肥吗？”
他身上有奶味额。。好可爱哦小主人，睡着了吗人与自然，原来可以如此和谐温馨！有爱的画面~
回复你的我已经知道了，很受鼓舞我还要回复嘛，咱都面谈过啦所有收到过《公家地理》或《KidultMagazine》彩信杂志的朋友，请帮忙反馈一下，你的评级是什么？1不喜欢，2不反感，3喜欢，4愿意订阅，5会订阅.多谢了！《公家地理》手机杂志第1期，一个小时后发布，要看私信我手机号
回复秘书就做这个事······写材料神马的就是这么写~那要有禀赋才行要真这么牛，直接去机关里做秘书吧~五毛实在是浪费人才了~，文字游戏水平甚高，断章取义功夫甚为了得，引导性技巧甚为成熟，可能练习过偷梁换柱张冠李戴之类的功夫，有点裘千丈的风采。人家挣个五毛不容易，要读多少书啊，还要有立场有观点有方法有方针。这些功夫耍完，还要面不改色，牛
可爱的红灯
爆个高中时的糗事，某天上自习的时候，老师忽然心血来潮，语重心长的教育我们balabala。。。。最后总结了一句，你们都懂点事吧，一个个都老大不小了。哥在下边听的烦了，就接了一句，岂止老大不小了，老二都不小了。。。。音量没控制住，整个教室大部分人都听到了。。。。老师瞬间石化。。。。{转}
祝福天下父母身体健康！中秋快乐！
呢张图好有感觉啊～我做头像咯～猜猜我們是誰？
。快说！1+1到底等于几？不说是吧？我拿2字形状的烙铁烫死你
哇哈哈…又全是白衣，我爱，太靓了～【白衣飘飘2】“长发女人妩媚又迷人”——你一袭白衣/仿佛落入凡尘的天仙/就这样飘进我的眼帘/自此我的视线/再也无法从你身上离开/你美丽的容颜/我们无时不在挂念/你妩媚迷人的笑脸/永远在们心间（发了少爷的，绝对不能少了女人的啊，我要休博几日，所以今天多发点
回复很绿色这样的生活其实挺好的，每个人都过着一样的日子，没有竞争没有攀比没有压力......偷拍朝鲜老百姓真实生活
搞定ibus双拼
对说：希望布布能够早日康复,顺利出院……病痛灾难都滚得远远得赶快回来噢，说好要帮你过生日的！！把你这段时间掉的肉肉都给补回来
看完后觉得马里奥叔叔压力好大，然后觉得我平淡的生活是何其幸福，为了公主，向前冲啊！！！长见识了，最难玩的《超级马里奥》关卡！
袁腾飞=易中天+郭德纲！
《浪漫西游》浪漫礼包卡浓情上架,限量派发啦！~~各位玩家不要错过哦！
今天全学院开会，难得点一次名，才发现有个新生叫“史超荣”，全体爆笑，大家都听成“屎超浓”
不错不错今天天气不错
回复邂逅过逅美丽的邂逅!偶遇阿叻
湘大能和那四所并列了，很是开心啊。应届生就业形势越来越严峻了！某公司招聘，几百大学生争相自报家门：“我北大”！“我交大”！“我浙大”！“我湘大”！“我人大”！突然，一女生响亮声起：“我波大！”董事长一拍桌说：，用你了！然后，董事长叫该女生到其办公室，说：你波大拿出来看看~~~该女生掏出毕业证--宁波大学...
青春和锐气？青春也许会随岁月流逝，但是，锐气却有可能保持终身！青春和锐气，是最容易在指缝间流走的，最后只剩下一把哀怨和蹉跎岁月的追悔。有时候人太聪明，就会以为整个世界都在自己手里。谁知青春和锐气，是最容易在指缝间流走的，最后只剩下一把哀怨和蹉跎岁月的追悔。
莱昂纳多13年带走了许多，没有带走你的魅力！
o(∩_∩)o哈哈，顺利到家，在家的感觉果然爽歪歪
阿柒柒快看，好好笑啊~整个nopoint哈哈哈哈看国外四岁的小朋友是怎样吵架的。
哇！我家老林好帅哦~~JJ+JAY
不不不，这样的应该去开双环小贵族改开MINI吧！
温馨提示：参加今晚的童鞋们，因为今天北京天气骤冷还会有小雨，请多穿点衣服，带上雨具，并注意防寒保暖。另外,本次音乐盛典为非盈利性演出，所以所有门票为非卖品，请不要从所谓的黄牛手里购票！
纳达尔在电子邮件中表示：“在本周的训练过程中，由于过多发球而引起了我的左肩膀轻微肌腱炎。对于不能参加今年巴黎贝西站的比赛我感到非常抱歉。”很遗憾的告诉各位，拉菲尔·纳达尔将退出下周的法国巴黎银行大师赛。西班牙人将出现在周日或者周一巴黎的新闻发布会上讨论他的退赛。
这叫爽,爽歪歪....晚餐。真悲哀～
我第2名我最后一名，悲剧【12星座恋爱情商排行榜】★第1名—天秤座★第2名—双子座★第3名—射手座★第4名—天蝎座★第5名—狮子座★第6名—双鱼座★第7名—巨蟹座★第8名—水瓶座★第9名—白羊座★第10名—处女座★第11名—魔羯座★第12名—金牛座
終於見到本尊的照片了昨晚看了一晚屏幕的照片分享图片沈陽演唱會
好想让他们滚我一家的想抱一只回家么？
121天前我通过广州的晋级赛和李炜一起从广州坐大巴转地铁回到深圳在深圳机场，我们身边是大大的行李箱和吉他。121天后的今天，又回到了深圳和同样的人我们的身边是黄色和粉红色的海洋，，原来可以那么的和谐！！！谢谢你们让我们有回家的感觉，，，，，谢谢，，谢谢希米露，，补充维他命！！
对说：黄海波！挺喜欢你的，希望你可以演出更多很好、很深入人心的角色！我期待你拿更多的奖！期待你站在台上发表获奖感言！加油！
景色很美哦！温州这里天气很温和的，要考虑来这里不？要注意保暖，身体！！今天三亞好熱，太陽好曬！但一收工...就舒服多了！
曼谷pullmankingpower有个类似的，但是边缘外面30厘米还有一层玻璃。也不怕掉下去【世界上最棒的露天泳池】这个地球上露天游泳池有很多，在楼顶上的露天游泳池也有很多，像MarinaBaySands50层高楼顶上的这个“无边界”的露天游泳池，在这世界上应该没有第二个了。这个无限泳池的边缘的位置没有任何的突出遮挡物，畅游其中，就仿佛是在一个巨大的瀑布上方，还能俯瞰整个新加坡。
哈吉是全世界最好用的靠腰要是可以帶上飛機那就好了
小柯帅哈哈柯总上了杂志；f）谢谢Yoho
分享图片午安
回复哈哈～好利来的，我见过生日蛋糕～
是否可以这样理解，制度无优劣之分？可教科书上说了，社会主义制度有着资本主义制度无法比拟的优越性！绝对的公平公正是不可能的，所有的制度都有两面性。朝鲜《劳动新闻》公布了《建党65周年每户平均的商品供给标准》。根据该标准，每户居民平均可获得一瓶酒、一公斤肉、一公斤大豆油、一公斤糖果类以及两件以上日用及纤维产品。有时候我很怀念这种简单的幸福。人人都有，毫无例外。
果断..可爱的记号:好傻哦..我们的体育部长...:你就会装…嘻嘻超越卡特的惊天挂臂！yeeeeeha
有直播吗？采访已经开始啦？！空姐和小浪
我比较喜欢那个手势靠！！！Feel~~Feel！！！最满意的还这么模糊整理照片时看到今年在台北小巨蛋演唱会的照片，这张是我当时抓拍的最满意的一张。。。Oh~超级可爱的李妈妈！
顺便说点什么吧...《致腾讯的一封信》
哈哈哈哈前两天，敬爱的岱峻大哥给我电话，“那个事你要去吗？就是那个外国人，叫哈利·波特。”“嗯？”岱峻大哥想了想，“哦，错了。叫比尔·盖茨。他那个活动你去不去？”我说，“我要去的。那个外国人叫比尔·波特。”岱峻说的是《空谷幽兰》一书的作者比尔·波特在成都青峰书院的茶话会。
//。分享图片
朝鲜对巴西这场我很期待啊，我挂的可是朝鲜的旗，抱的是看爆冷的心情。
呵呵！天生丽质的美人！小时候就带着调皮样了！的一组罕见全家福黑白照曝光，照片上可以看出赵薇自幼长相标致，与现在的模样并无太多变化
回复怕啊還好我不在龍華!不然…晶报报道，罕见！【深圳龙华等地数百蜗牛、蜈蚣上街】发现近10米长路面爬的全是蜗牛，粗略估算一下至少有几百只，它们都贴着绿化带边上爬，密密麻麻……草地上，又发现还有数十只蜈蚣、蚯蚓也爬出来‘逛街’，这些蜈蚣、蚯蚓混作一团，却又不相互打扰，全都在往前挪动。
金希澈101029金希澈的YS.日博RingDingTAEM应援001F：RDT&withtaemin
咔咔笑s我啦
喜欢这种感觉好美的意境瑞士。安静的湖面，山坡上的房屋。
一个字，好丑！可看可乐！这种衣着风格，包括发型，是典型的浙江，福建，包括山西，湖南等地年轻富裕商人的风格；f时尚自有他的道理，ladygaga都那么自信，况“七狼风”乎。不过，人家的客户就在这个二级城市和乡镇吧？【老板式审美】七匹狼明星代言广告大片拍出了大腕云集的乡土气息，众明星欲哭无泪啊。不是设计师没审美，不是化妆造型没见过世面，不是摄影师没技巧，不是后期修片没努力，一定是——老板的审美出了问题。这就是我此前说过传统转B2C的最大障碍之一，他无法控制以己审美揣度众生的欲望。
哈哈哈哈什么呀，我们90后有那么不好嘛，乱写70后、80后、90后的区别（绝对有意思！）16.70后喝酒时喜欢跟别人干杯80后能喝多少喝多少，喝不下了，怎么也不肯再喝90后我不是随便喝酒的人，我随便喝起酒来不是人～
很有创意，呵呵，看到海扁王了英国夫妇莎伦与尼尔·沃恩近日举行他们精心设计的超人主题婚礼。40岁的新娘莎伦身穿红色紧身衣，蓝色热裤，脚蹬靴子，头戴王冠，俨然一幅“神奇女侠”的装扮。新郎沃恩则扮成“蝙蝠侠”，帅气十足，戴着黑面具及披风。参加婚礼的朋友也都扮成各式各样的超人模样，婚礼现场十分热闹。
国除了传统的稳定防守，又多了灵巧的战术配合，堪称完美。德国队冠军非你莫属！！！
抱歉抱歉木门前几天下雨受潮了谢谢捧场~真是个有意思又好吃的饭馆,就是厕所门坏了关不严,尿个尿特别紧张，差点尿脚上。
justinbieber帅啦justinbieber快点长高绅士西装
人生中十件无能为力的事——1倒向你的墙2离你而去的人3流逝的时间4没有选择的出身5莫名其妙的孤独6无可奈何的遗忘7永远的过去8别人的嘲笑9不可救药的喜欢10不可避免的死亡。
有才~！哈哈现在如了。
西瓜太郎的西瓜妹
孙悟空！！金角银角~~
宝宝今天真是各种给力v啊好漂亮！！
好可爱据说，只要这个就能求到自己想要的。。。。。。
两场赛果预测正确，顺便再预测下阿根廷:尼日利亚=3:1，不过感觉很可能不太准。昨天就是第一场正确，第二场错了。
回复妙哉美哉福宅福建建福宅宜人宜春春宜人征下联：
好恐怖！这饭馆名字！小朋友们快跑啊……
我前年制作的小玩意！适合端午节宅在家里的“孤寡老人”欣赏呢。唯美的古典戏曲画面《身边没人陪》美女版
哈哈哈。多数人都猜对了。看来这身材是金大姐独有的KimKardashianGuess！前凸后翘的是谁？
好可爱啊~~~~~哇哈！好可爱一家子呀！。瞧这一家子
我喜歡衛蘭
情侣旅行装，爱的抱抱~^^居然是给Gay用的
你这是被TX了吗你们要干嘛。这。。。自从关注了嘿@0小木头0变多了，变多了，粉丝不愁了，您瞧准了关注@执着爱肝肝！！！
RT泓宝蟹苑RT卧槽，公交上的移动广告在放大闸蟹的广告，广告语是：中华河蟹，和谐中华
一分二十秒，一分二十秒...看看“大内高手”吧
寫條微博,慶祝小弟粉絲過200,多謝大家關注錒..!!!
祁门红茶，黄山毛峰，太平猴魁，黄山云雾，黄山贡菊，黄山金菊，黄山金银花，地藏黄精，野生葛根，葛粉。饭后散步，拎回这么多东西。请朋友们有时间到我家喝茶。
好的铁观音有特殊的观音韵味，喝到嘴里，满口都是茶的感觉！外形结实，颜色乌润。沉重似铁，七泡有余香。
30种水果抗衰老排行榜（从强到弱）——山楂、冬枣、番石榴、猕猴桃、桑葚、草莓、玛瑙石榴、芦柑、无籽青皮橘子、橙子、柠檬、樱桃、龙眼、菠萝果、红蕉苹果、菠萝、香蕉、李子、荔枝、金橘、玫瑰葡萄、柚子、芒果、久保桃、杏子、哈蜜瓜、水晶梨、白兰瓜、西瓜、柿子。
勇于承认错误虚度了许多光阴，没见过一个国人，勇于承认错误，各媒体也没见过说过＊＊有什么问题，别说改了。其他国家经常自我批判…。所以觉得如此。只想说没有完美的东西~`~，那你为什么会有这样的感慨呢中国人难道没有缺点吗？
这个领导直接呢，真是。。。。。。。。。。。。不好说啊
回复但是优酷看没比电视看的那样精彩。【高清】古巨基-义海豪情(巾帼枭雄之义海豪情主題曲)
是的，以前是一防空洞，通到现在的上海美术馆（以前是跑马场地区。）最喜欢在酒窖里拍的这一集，因为是自己第一次到酒窖，即神秘又新鲜。（葡萄酒鉴赏家第七集：酒窖。）
遇事只要你往好处想你就会快乐，就象你如果掉进沟里，你都可以设想说不定刚好有一条鱼钻进你的口袋。
老的很自然你老了！真的！只要你拥有5项，恭喜你，你已不复年轻了。。。(@创意趣闻)
攻略什么的，攻略什么的，最讨厌了！《超级马里奥3》11分钟通关图文攻略
好汉帅很帅，真的很帅这张很帅哦，娃，我强调一下哦，我不是偷拍～～～是明着拍～～～
问候是一只船，无论你有多远它能把问候送多远；f祝福是一把伞，它能伴你走过阴雨天。愿幸福与你长相伴，快乐绕你一生一世。
回复路总你到上海来教教大家还差不多。也教教俺吧。。。呵呵一起来论坛。草根网商谈管理，会更切实际还是扯谈呢？中小企业招人难，用人难，留人也难，如何留住人，如何更好的管理人，8月29日，大家一起来探讨。
via1中专毕业29岁升为副处级。即便是一个研究生，这么年轻也难以达到这个职位；f2学历低不影响在职“深造”，当年考不上大学的她现已拥有硕士学位；f3最有意思的是老公和老爸在一个单位老爸是其顶头上司。试想离开了那个副厅级的好爸爸她能有这一切吗？
我们一起调戏2酥饼多好~~mua个阿夹~~啥时候来杭州录个节目呗帅哥杯具的土豆，还是优酷有爱，哈哈哈。。。先传个最小的，但愿今天一天能搞定吧，囧。。。
继续转，为了表达我的热情多多哦，有奖励超级喜欢，不能赠送一套吗？上市到今天《那一天那一月那一年仓央嘉措诗词》《我是人间惆怅客纳兰容若诗词》已经销售突破四万大关，今日开始二次加印！五本诗词鉴赏系列畅销书，以现代人的温润姿态讲读诗词岁月的生活！！
妞给爷笑一个，妞不笑狗狗笑哈哈哈哈，笑死我啦！我家GIGI都識笑！但只系距想笑先會笑！而且笑得好奸！！终于找到这只搞笑的狗狗~传说中的''皮笑肉不笑''~
这个请转了，至少为了我们家楼下那十几只小可怜们。关爱小动物【需要温暖的小动物】天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，爱心人士表示，希望车主们开动汽车之前，检查一下轮胎下排气管是否有小动物，以免酿成惨剧。请大家给自己有车的朋友吧。
化妆发型港版11月Milk双封面终于出版了真的觉得冰冰好美啊化妆发型@我
好吧,不做任何政治取向评论,不过同学,作为公众人物敢做敢当很重要.仅仅这点本人表示灰常瞧不起你,虽然以前也没关注,哈哈.据说视频:
还有更狠的呢！有人问到“各种性别”的数量，因统计难度大，只能负责任地说：绝对在三种以上！是喜欢“各种性别的男性”的评价。够狠。赞一下。尤其喜欢各种性别的男性，经典。哈哈，很准确。快男海选现场。满眼的、各色各款的、各种性别的男性……
呵呵……到头来还是6。101，如果不好好读书，你就是那个‘6’！”长大了，我考上了清华，发现清华的男女比例是7:1，我还是那个“6“!
今天是一个特别的日子，具体有什么特别的呢？？？不好说……
昨天秒杀到礼品的同志们！还没有付款的赶紧付款啦哈！记得完善自己的联系方式特别是地址哦！
小朋友们一定喜欢~~！对于小朋友而言，第一次远离父母而来到幼儿园有些不情愿。日本的幼儿园引进了非常可爱的校车（皮卡皮卡丘~），以消除小朋友们的这种情绪。别说小朋友了，我都想被诱拐上去。
看得我腿发软，NND！太险了！！！×&&&%……￥#￥%%…………这才是真正的三轮哥，以前那个已经过时了！
哇哈哈哈哈!第一次看到，马上收藏
你这么说就太不了解伪君子了所谓伪君子就是，比如你家里巨富，他每天说爱你把你骗到手，等财产等等都到他名下，马上把你踢开找个更年轻漂亮的。而真小人是说，我喜欢你，也喜欢你家钱，你看能接受吗?接受不接受他都不怨你。真小人是一种过激的真实。谎话说了一千遍就让人相信，一个人跟你每天说我爱你，即使只是谎话，说了一千天之后也拥有了部分真实。一个人老是装君子，装了一辈子，入土的时候就真成了君子，而一个人总是做真小人，怎么蹿都是一小人。存在先于本质，人之为人是行为决定的。所以我一直说伪君子比真小人要强。
我无用枪者````````获奖动画《alarm》。每天起床都是一场战争。今天您挣扎了吗?耐心看下去，有您的影子吗？
半次更具诱惑力克林顿女儿本月三十一日完婚。切尔西和青梅竹马的新郎立下盟约，如新郎马克婚后做出岳父和莱温斯基那般事，马克赔切尔西一千万美元，而切尔西如红杏出墙，没有赔偿标准。据悉，以马克的财力，可以越轨半次。盟约的幕后指使，可能是美国国务卿。
今天是10年10月10日，是百年一遇的＜十全十美＞好日子，下一次要等到一百年后的2110了，祝你生活十全十美，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜！
中国十大隐居的地方好多地方还没缘去过呵呵1)云南丽江2)桂林阳朔3)厦门鼓浪屿4)安徽宏村，西递5)江西婺源6)苏州周庄7)西藏林芝8)浙江缙云河阳村9)四川稻城10)新疆图瓦村
回复方舟子就是科学界的宋祖德，真话混话全都说；f唐骏就是企业界的赵忠祥，煮烂的鸭子煮不烂的嘴；f禹晋永是地产界的芙蓉姐姐，敢于放下所有羞耻，全情投入娱乐大众。
有道理讲得好！好同意啊～灰常有道理…！:接力我能不能这么理解，选择360是因为能查毒，所以默认它进入系统，就像保姆能进入房间打扫一样；f选择QQ是因为它利于交流，就像司机能便利交通一样；f那么如此，你一司机凭啥进我房间？我的保姆在我房间关你何事？你还发封信说如果我不辞退保姆，就把我的奔驰开走。
回复称赞一个。~秋，秋径黄菊雨落金。桂满园，园馨风入林。诗回念：落雨菊黄径秋林，黄径秋林。林入风馨，入风馨园满桂金。————1980年秋戏玩而作————
不能到场的朋友也不用怕，打开收音机FM985准时9点听听我们家曼莉的声音~~哇哈哈哈！今晚8点我会在市一宫同各杰青见面，有谁去市一宫一起玩啊？明晚在市一宫见！大家记得要过来一起玩啊！各位杰青注意！10月8日晚上，即系听晚，金牌杰青全面回归！适逢今年呢个飘忽无定向鬼鼠黄金周，今个星期节目剩番听晚一晚，两个肥仔表示相当无奈。但无奈归无奈，听晚金牌杰青继续系广州户外直播室同大家见面！而听晚嘅嘉宾会系佢……WOW！！！借问边位杰青有止血贴？流鼻血鸟……
回复嗯～当年你也是搅水十年后，我是不是风格有进步了撒靠一个账号两夫妻用？？？
邓叔不除，天理不容坐等盾叔被修理。
我觉得唯一的遗憾是：不能用来打电话一直相信乔布斯的话，觉得10寸屏是平板电脑最完美的的屏幕尺寸，再大就不够便携，再小就会影响体验。但前两天工场里有工友买了一台山寨Android平板，7寸屏，拿在手里，感觉非常好，尽管做工和材质还很糙。浏览网页、玩游戏的体验，都不错。
阿拉boss刚娘阿拉去玩围脖。。无么张扬无已经有织了。。否则各得就么无自由了。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这样啊还好不怎么依赖高科技做个快乐的农民乔布斯有肝病是因果报应。年轻人拿着iPhone，站着看坐车看蹲厕所看熬夜也看，太伤眼睛。肝开窍于目，目是肝的外现，反作用到老乔就是肝病。年轻人耳朵里老塞着iPod，肾开窍于耳，估摸乔的肾也不会太好。」
这是互联网特有的方式~让我们在这个虚拟的世界中，大胆的说出对老师的敬佩、爱戴、难忘与怀念......祝全天下的老师们，节日快乐今天教师节，看看各类网站的logo
都推开。。。我来！！让我来！！。分享图片好想从背后抱抱你啊
。---[编号笑死你358]关注我是有觉悟-开心有义务-哈哈
回复破坏绿化，会发款滴哦~这个人太重了！（点开图看）
我总大概要单身一辈子的买单座把恋人隔开啊:组团看电影啊。个么恋人絮语捏。修修东东你们组织起来一起去看《线人》啊··
那你还喜欢我吗？
看到QQ好友一句很可爱的签名:出门在外,有事请心电感应
v5“做人不可以太腾讯”太给力v了这话
顶鱼儿！【谢谢你的爱】谢谢荨海，或者说让我们相遇。谢谢你们对我的支持和爱护。谢谢你们的爱。不管是曾经在一个家里的朋友们，还是现在的你们，我都感谢，请相信，我永远爱着你们，你们永远是我的家人，我的朋友。这张图，送给我维护翰爽群的家人，也送给@HS-紫馨。谢谢你们的爱！
看起来还不错的样子！！一月份去泰国买的那些咖喱调料还在橱柜里！今天在自己做泰国黄咖喱羊肉！成品好了再献上照片!某人说羊肉在煮之前，要用刀背拍打，把肉打松，吃起来才会嚼得动！我没有做，吃起来，肯定也会难得嚼吧！
大风吹的天气就该穿风衣！
GGShootings–June19–Hamptons
一个党员的觉悟!看答案吧！
陪同与拍摄。至于我的拍摄照片出来后就post来微博~分享感谢工作时有妹妹的陪伴，我觉得好幸福啊~~@Lisa_Ho_heyheysa
不能任人唯亲v，雇个非专业的自家人做这等事情，应该雇请专业人士，做得隐秘点不就成了无头案了。哈哈！！！反思方舟子遇袭案】经初步审查，因肖传国认为方舟子通过媒体对其学术打假，从而导致其未能入选中国科学院院士，于是肖花10万元雇其远房亲戚找人“教训”方舟子和方玄昌。肖所任职的华中科技大学表示对此事深感震惊，大学教授雇人报复方舟子，哪些方面值得思考？
哦耶，行尸走肉，僵尸终于来了。。。
徐佳瑩入圍今年金曲獎最佳歌曲/最佳專輯/最佳作曲人/最佳新人.4項大獎耶
回复额的神啊怎么办！？两极分化。两极！帮帮我,我站不起来了.
。这个好强大，原来鳄鱼也可以当做烧烤似的这么吃。这要是被澳洲人看到了，不知道会有什么反应在澳大利亚动物园就看见鳄鱼凶猛了，到了中国人的嘴里还不是BBQ里面的一道。有机会到南宁，不确定有没有勇气试吃一下
我们刚才做了个非常艰难的决定...【网友的想象力真是无穷大啊！】非常艰难的决定，我决定告诉大家，这只是假设，不知道哪天变成真实。。。(来源：史上第一最最搞)
本来只注意了自家，结果全团的表情都很欢乐lx来
::最好的医生是自己最好的医生是自己，最好的药物是时间，最好的心情是宁静，最好的保健是笑容！
河马你太能抢镜头了==无处不在麻辣烫芬爷昨儿也去看费德勒的比赛咯。。。哇咔咔~~
哈哈你是钢镚儿的另一面
一份道具……轉發微博。美剧专用报纸，XOXO
偶回来休假10天呢。。。看一眼少一眼，陪一次少一次。你30岁，定居在遥远的异乡，平均一两年回趟老家。陪父母吃两顿饭，其余时间都在外面陪朋友，真正承欢膝下的时间只是几个小时。你的父母快60岁了，身体好的还能活20几年。从现在开始到父母去世，你还能回10次家，真正陪伴父母的时间不会超过30个小时，趁父母生时多尽孝，莫等到一个电话才感觉后悔莫及。
马很安详，猫好像有点怕怕的感觉~~嘻嘻~~西天の至爱~~~骏马和小猫摩心最最喜欢の两种动物马的眼神好温柔好慈祥！固定栏目，每日一猫【分享猫图】我们都是好朋友
啊哈哈终于被我找到看了能多活5分钟哈哈!这才识真实!
邓丽君绝对是我老爸那一代的梦中情人一代人的记忆】邓丽君（1953年1月29日－1995年5月8日），祖籍河北大名县，生于台湾云林县。邓丽君形象高贵、亲v切、成熟，令她逐渐成为80年代的华语乐坛和日本乐坛巨星的天王巨星。据统计邓丽君的唱片销售量已超过4800万张。1995年5月8日邓丽君因哮喘病发猝逝泰国清迈。
牛！星期六那天，在香洲见到一奇人，如图....注意一下他的鞋，超高的...猜猜他/她性别吧....在路上偷影人，很不好意思哦...后来发现，身后好多人都在偷影
哈，你哪里翻出的这张啊，我自己都没有呢大爱小冉的这张这才是标准的美女呢
看来，可怜的中国人都在生死线上挣扎啊！呵呵孩子不能输在起跑线上，学生不能输在录取线上，领导不能输在阵线上，股民不能输在K线上，农村女人不能输在针线上，城市女人不能输在曲线上，所有男人不能输在前列腺上；f至于街上行人，则万万不能输在斑马线上。(via@肖恩)
回复谢谢分享我了解到一些情况哦！这家红谷滩的KTV名字叫作“唱天下量贩式KTV”，在白金汇海航酒店的一楼，现正在装修中，预计今年10月初开张！价格和市区的量贩式KTV相同！营业时间为：13:00--6:00对说：万能的围脖阿--。知道红谷滩附近有没三星的酒店？
今晚睇完……林峯很帥很帥^^^^好靓仔啊...不得了....哈哈哈哈
据说《盗梦空间》之所以没被删节是因为有关领导根本看不懂
漂亮的草花那棵我以为是粉红霞草的草开花了，开出来的是柳穿鱼。看来我不但记错了，还错得离谱。
一路平安啦，不知道会不会顺道来趟德国呢？這麼早po微博是有原因的，等下要在空中待15個小時，先說聲晚安！
创业板为啥和上证指数不一样？这是为啥
刚刚收到送的《浪漫的逃亡》~哈哈~超开心的。完全不迟到啦，感谢感谢~一天来憋不出字来的痛苦一扫而空，ohyeah~
回复他赢了，可以为自己正名，可以发展更多信徒。你这种比法道长没收益啊，你别忘了道长现在是企业家！小梁你要倾家荡产了，道长轻轻一口仙气，你家的房子就捐出去了：）我目前水下憋气的最高记录是90秒，希望能和道长进行一次公开比赛，如果他在水下时间超过我，每超一秒我捐出100元（欢迎脖友加码）用于公益事业，不设上限。按道长2小时记录计，预计可捐72万（我的不动产足够支付）。比赛时间和地点由道长决定，可请国家公证处公证，大家监督！
回复有理.能设大骗局就能挣大钱,反之惨了.股市欺股民就能搂钱。官员欺世就能盗名,商人欺世就能渔利,
梁舜禹1000蚊一个月巴闭拉
今天赢了，特别要谢谢这里的球迷，连续两场为我们加油，他们很强悍，有一个球迷还送给我了一个笔笔的专辑，嘿嘿，不知道是不是男亲v呢
哈哈哈，是天然呆还是腹黑呀……是吗？给你摸一下。——李宇春啊，我被你打败了配这个图
好飘逸的裙子啊，简直就是美惨了，大爱鞋子和裙子好梦幻。。。好漂亮啊，美死了，爱死了西班牙巴塞罗那_LanvinH&M
表情太萌了喵！唔咩哇？hahahahahahaha哈哈哈哈我也想捏震惊了天，我昨晚@的这只小老鼠，今天到目前为止已经被@了100次了，而且数据还在不停增加，真是太受欢迎了~~
别老在自己幸福的时候用同情的眼神看别人，你怎么知道别人不幸福呢？？每个人都有选择自己生活方式的权利。
向领岛靠拢呀……。“主要是放松了学习，把自己混同于档员干步，完全忘记了自己是个裙众，以为自己可以和领岛一样，想干什么就干什么。”
如炬目光我有个朋友在美国，曾经某个深夜，他越洋给我电话，说国内大多数人都是喝狼奶长大的，他们自己就是狼，打着民主的旗号，用洗过的脑子闹民主想扳倒得势的狼，跟当年闹革命如出一辙，与当年相比，这类人缺乏早期社会忠义节烈等影响，一旦真要得势，估计更可怕更可耻。现在看来，这位老大真是不虚此言啊。
::天朝奇迹!云南富民农林局给荒山刷油漆搞“绿化”,被媒体曝光后为了弥补过错，又在刷过油漆的山坡上画上了一群鸟！
哈哈绝不食言是要自刎，谁监督？跳楼是自由之瑪的建议，留底谁说跳楼了，眼花了？此人要跳楼了，谁监督？兄弟，现在流行跳楼！墨西哥这球要不赢，我自刎以谢天下
加油o!代表中国队，征战世界杯！
回复好美的句子，感动，收藏了【将你的头靠在我胸膛】将你的头靠在我胸膛，我的心跳会告诉你，你对我有多么重要。将你的手牵着我的手，两个人多么有力量，生活就是要勇敢闯。想做的，没有什么做不到；f想要的，没有什么要不到。我对你说，我是一心一意爱着你；f轮到爱你，我却不知道如何是好！
。看图，张靓颖悉尼演唱会赞助商貌似有契尔氏Kiehl's和植村秀ShuUemura嘉宾有@王铮亮
阿Q精神万岁，比上不足，比下有余。星期日中午，上海還是這麼熱，令原本低迷的情緒更燥
。【推荐】Shinee-李珍基桌面主题：
回复情人不是买的，是要养的更省了买情人的钱自从用了情人牌床单，失眠好了，不梦游了，失恋、离婚也不怕了…………。…………
8900发来贺电左边这只是大红色哒~我的菜我的菜~~~
俺的最爱之一。加一条：废寝忘食地读写，就当是末日来临。马克·吐温，真是一个智慧的人。【美图学英语5.23-唱吧爱吧舞蹈吧好好生活吧】扯着嗓门歌唱，就当没人听得见；f掏心掏肺去爱，就当没受过伤害；f欢天喜地舞蹈，就当没人看得见；f尽情尽兴生活，就当天堂降临人间。
两只都想要。我只是想亲v亲v你，MU~~~MIA~~~
这是狗么？这是人间萌器！我也崩潰了！！！還有誰養?我也要啦!!!!!好得意呀!!!,你能不愛嗎???
我唸起句歌詞：“若你喜歡怪人，其實我很美”。-陳奕迅《打回原形》。终于终于终于终于终于终于终于终于终于和大哥见到了！皮草长袍很威5，感谢Chanel，给我们这次见面的机会！黄大哥，记得我们的饭局哦！
我是黑的···这个太强了吧，完全完美啊````转下明天看/好强大啊，但是估计金叔跟在在看到会哭笑不得吧/#贤花治愈系MV正剧—《沉の恋》by夏佑妍主演：金贤重金在中#视频剪辑的太棒了！！夏佑妍！！啊一古，真素人才啊，做的太棒啦，因为我太傻的背景音乐，最喜欢最后一分钟，5年后的那一段，那一片向日葵，真是太美啦，漫画的感觉啊人才啊
像文迪一样重生了么？XDD我復活了。
现在也经常干这种事，你小时候干过没？
8点半我都想去吃饭今晚8点30分嘉宾访谈：【本期请到的站长嘉宾是百度商业产品部-徐梧】，广告管家的产品经理。※互动环节※【免费赠送3个百度U盘】立即参与活动今晚8点半登陆YY频道67999参与节目互动在线收听
又可爱又太爱干净的猪英国约克郡一头名叫“灰姑娘”的小猪可能是世界上第一头患有洁癖症的小猪，自出生后，它一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到近日主人为它定做了4只小靴子，它才终于肯和泥巴亲v近。。。。
‘远大理想’的教育啊...其实我想当农民死胛颐亲罱男腋！?
刚一朋友打电话问我《狄仁杰通天帝国》的小说是不是我写的，我说是。他说那就没上当，以为是盗版呢。还说你写的咋不告诉一下，这低调太故意了吧。我没说话，但另一个朋友在旁边说，他就那性子，不是有意低调，只是无意高调而已。我说少扯淡了，我也上微博宣传书了，够高调了吧。
不好看现行啊！今年夏天…大街上10人9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,5粗4骚,4骚3丑,3丑290后,290后1非主流！[转]（街拍露内吊带黑丝，居然还抓拍到喜感男）
。男人们的福音~~
选择C的你精神年龄也不算太高，喜欢集体生活，而且小事也会询问亲v友才能下决定，所以朋友、亲v友都是你的精神支柱。选择D的你是一个相当成熟的人，而且具有强烈的使命感，因此再孤独的生活也不怕。但有时会局限于自我认知的范围里，别人的意见不容易听进去。
希望自己好运奖品由本期嘉宾shanzhaiji.com创始人的结果抽取两名幸运微友，送出2套迪斯尼原装存储卡1G容量。特别感谢给予的支持。-站长精英
看完《盗梦空间》。推特就是我的图腾，网址输入twitter.com回车，如果打开了，我是在梦里，打不开说明我在真实世界。
哈哈！★这男孩真坏，不过工坊喜欢~明天高考的同学们辛苦了，熬过这些天，美好的生活在等着你们呢，加油！（感谢投稿）
呵~~~哈:顶可爱的！:
缘，一会红雷梦就找你了！笑死,我昨晚就被惊悚了,今晚还继续么??如果你想尝试什么叫无聊，可以看巴西和葡萄牙的球赛；f如果你想体验什么是崩溃，就看看这个星期的股市；f如果你想感觉什么是惊悚，可以看新版红楼电视剧……
我报，七岁生日快乐！
凤姐！嫁给明星噗让偶想想哪个好哈哈嫁给非洲人嫁给中东人？好啊！~要是王子就更好了！~~不错，兄弟我直接嫁个小孩.........我给人家当“童养媳”？嫁给老板·嫁给什么职业的男人不重要，重要的是嫁对了人·按下"Esc"键，看下你有没机会嫁到好人家．
我有闲心，一共8只。我要在那多好好可爱！！有闲心你就数一数-熊猫部落
恭喜恭喜哈！能给我发一册吗？哈哈初刊来了来了来了，激动人心的时刻到了！！请大家记得到个个报摊询问10/25准时上线哟实物照！给力v哦
一个男的呀！估计叫何韵诗签了名的。。确定是男人啊看到这个签名，我就想到昨天手里一直拿着无名诗的男人。。我就喜欢这名字！就喜欢她的瘦！只能说这个名字笔画太多何韵诗太瘦
断裂带并不必然导致地震，但确实比别的地方更容易发生地震。看上去我家不在地震离我们并不遥远，你正在按揭付款的新房也许恰好坐落于一条断裂的边上。看看北京断裂分布图
看看这个，CCTV自己打自己耳光了。
是呀？看到一个最新资料说，喝醉一次酒，相当于得了一次急性肝炎。恐怖。
数字游戏！炒股炒的是心态，用赌的心态去炒，只会是一败涂地；f放松心态，当做一种投资游戏，当做一件生活调剂；f行情好时，玩一玩，赚点小钱，愉身悦心；f行情差时，歇一歇，熄灭热情，收敛贪心；f急功近利，只会适得其反，有取有舍，方能海阔天空；f累积经验教训，在实践中成长，在得失中成熟。
啊哈哈~生日就要到了~还有2个人说要任我选礼物，今年生日过的很不一样哇~开心~~
我觉得这个广告拍得还行啊！这个片儿太傻了我猜是后者哈哈没睡醒~~哈哈韩寒的表情太逗了~是没睡醒还是不敢看美女呀哈哈韩寒的表情太逗了~是没睡醒还是不敢看美女呀
什麼時候我可以擁有？？嘻嘻～第一次做大盘子。成功！
我也没有仇富恨贵的心理，我没有干涉别人享乐的权利。只是觉得“国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心！”“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”而已不错。大家不要跟我一般见识。我只是解释我为什么非常不淡定。我自己不喝酒，喜欢君子之交淡如水，咖啡馆里谈天下的清淡生活。这是我的错。最好让我别看见就好了。天天吃宴席，这种生活方式真的非常不健康，忠告各位朋友。
荷兰5:4西班牙终结者的《荣耀世界杯》啦！1、关注我并原文；f2、在中预测冠亚军决赛荷兰VS西班牙比分（一定是具体比分哦!）；f3、截止2点半开赛前，随机选出四名猜对者，一等奖一位：世界杯金球一枚［决赛用金球哦！］，二等奖三位：球服一件!最后啦！舍不得啊！金球金灿灿呐呐呐！！
。1、忍耐心的增强。2、治疗各种过敏性的疾患。3、意志力的坚固。4、思考力的坚固。5、形成更圆满的人格。6、迅速地使得头脑冷静。7、情绪的安定。8、提高行动的兴趣和效率。9、使肉体上的种种疾病消失。10、达到开悟的境地。
回复最好将台湾军队收编，改成“中国人民解放军台湾战区”，大陆派个政委就行！哈哈哈···这里有30-70亿吨石油储量，以前中国没钱，和日本共同开发，现在谁怕谁啊？就这个储量，绝对够双方的利益了。在当前的形势下，大陆和台湾应该保持高度利益一致，共同保钓v鱼岛。比如双方军舰和渔政轮流巡航。这样一来有利于两岸统一，而来也让美帝不好干预，三来台湾离钓鱼岛最近，只有14海里，陆上威慑力都够得着，小日本要来粗的，没有好下场。
哈哈据说蛋清能护发，某人用其揉搓后准备涮掉，结果水太烫，挂了一头蛋花，捋了一下午。。。(投稿)
。当年的江原道美少年
《空姐》太搞笑啦姚晨姐你们夫妻俩平时是不是也这么好玩儿啊想你时你在天边，想你时你在眼前。。。
此刻的大觉寺，午后的阳光微恍不燥，绿叶掩影，空气通透，宁静怡和。
【职场里谁是我们的贵人】1、愿意无条件力挺你的人2、愿意唠叨你的人3、愿意和你分担分享的人4、教导及提拔你的人5、愿意欣赏你长处的人6、愿成为你榜样的人7、愿意遵守承诺的人8、愿意不放弃而相信你的人9、愿意生你气的人10、愿为你着想的人
。【画龙点睛之笔】爆笑~~太有才了！！！
心理短片——精神病人的故事
回复还可以耶哈哈看来报筹不少呀哈哈。。。谢谢，真的不能做耶诱惑你的不是脾气，是身誉！！！-微品博德讨论台
一开始开上起诶有眼哈牢牢看到电瓶车有眼笃定看到自行车笑而不语真是100钟生活呀老早还有一辆卡车南浦大桥上调头。。。还有半夜里面轻骑在徐浦大桥上开伐稀奇额电瓶车自行车100样都有南北高架上的彪悍大叔
。表演天才.上帝之手安在?
保留实力保留实力全都是实力哈哈用不完的大头爸爸温州跟车的香橙请注意安全。保留实力晚上见！
把看电脑的眼神，分一点给活人。把看电视的眼神，分一点给家人。把看镜子的眼神，分一点给恋人。
大佐金刚!超级游戏奖门人之金刚语录（爆笑篇）
好可爱哈王小孩在干嘛呀
AlexanderMcQueenSS2011
我又开始胡说八道了--..只喜欢衣服不喜欢人..哈哈我来啦...不喜欢喜欢只喜欢人~美！我喜欢这样的行头分享圖片
恩，猫是萌物。此图由亮点——专门发出来给！小萌大爱！姐姐爱你！
好新闻，看到李东田又和我何合影啦尚雯婕出席庆典《大地震》主题曲试听破亿_TOM娱乐“时代女性-尚雯婕”受邀出席了中国最具影响力的男性杂志《时尚先生Esquire》携手世界顶级奢华品牌举办的2010时尚先生盛典派对
男人和女人的区别。。。。
小猪的护法好强大！！！！！堪比“王朝马汉”“哥我能看的方向只有天。。。”
喜庆！NB博速改装的这个G55真好看这个可以！简约不简单
啊。。我也是会把牛排做成素鸡的好男人啊。。。为毛没有小姑娘来排队。。这要是在上海，有排着队的小姑娘追求呢，不排除有富家女哦～哈，这个问题问得好！你呢。。。。。。。是帮做饭还是陪人家媳妇看电视？正在大学时期关系最好的一个哥们家里。。他在做饭，他媳妇在看电视。真是好男人啊。
这小哥已经不在了，耐心恒心不持久嘛~此人一直低着头，我觉得他不是在睡觉，是害怕别人的目光。我今早来的时候，这人正趴在那睡觉呢公司楼下遇到位求职者，立了个挺有创意的广告牌，写着——“职位：市场开发总监；f目的：我想投一份新浪曹国伟先生能直接看到的计划书。”PS：小哥，建议你下回营销自己，记得把名字也写上去噢。
突然惊觉今天是9月9日的最后一份钟了！！纪念一下！！
北京方面的电话几乎都在跟我说堵车、说寒冷。呵呵，广州不冷，但也堵。一场秋雨就能让京城堵车成为新闻，这个城市已然让人崩溃。绵绵细雨让周末的长安街堵得令人绝望。开车从军博到建国门居然用了两个小时。几天前人民大学的温铁军教授来东四环的演播室就用了一个半小时。用他的话说，如今从城西到城东走一趟是要下很大决心的。所以，大家出游时一定要留出足够的堵车时间。周末快乐啊！
回复一个人来到世上难道就是为了来受苦的？这种苦难什么时候能结束？为什么人和人的命运相差这么远呢？
这个好笑，每一个不曾起舞的日子都是对生命的辜负！囧事无处不在啊
支持！继续支持,有钱出钱有力出力～大家一起来帮助那边的孩子们
到底想传递什么信息？多拉？还是多A？今天朋友在地铁站里看到一个爸爸抱着一个大号的多拉A梦玩偶，儿子抱着一个小号的，儿子眼馋得看着爸爸的那个，爸爸说：“乖，别吵，这个是给妈妈的”...顿时觉得温馨死了。
支持牛刀，想买房的都来支持牛刀啊支持牛刀，这个选题做的也不错特区10大争议人物评选wo我被列为深圳30年10大争议人物候选人，请支持我的网友投我一票。
回复我繼續修煉去了没有没有，是大头你气场太强鸟。。真是好人哪！！！还有三分之一也留给你了。。我这儿地价便宜。……那我也不占地兒了？
回复不，不光说你。这不是说我＂强迫＂你穿男款小号那档子事么！哈哈哈女款大号男的穿，男款小号女的穿。泪，张老师典型的文艺潮范啊。皮衫格子衬衫。BTW.这个皮衫i.t女款有类似的。。囧情侣装不赖！和老师合影一枚～～～我是发自内心的觉得张亚东老师的眼睛很萌。。。
昨晚周董演唱会很是火爆，坐在前排还是很不过瘾，拍下一小段。
好可爱啊~~其实摩托罗拉还有一款QWERTY键盘的小方块，它叫做Charm这款手机可爱么？更多美图请猛击这里
完全不必搭理，直接拉黑。此人已经疯狂了，估计他也是不想好，不怕出乖露丑。骗钱骗不到，找老实人撒气！呵呵，呵呵呵，再有来吵架的，不回复了，呵呵，呵呵呵，已经把概而不论的贴子转了过来，大家看看，呵呵，呵呵呵
从某种意义上说，这是一个无黄则无味的社会。常听说东莞是男人的天堂，政府扫黄，准能让天堂短时间变成地狱，不过，接下来呢？关心时事的就知道，哪一个男性贪官后面没有几个几十个情妇？这是另一种黄，只可惜高调扫黄，却扫不了这种贪官的黄，而要待其东窗事发时才会拔出萝卜带出泥。“2010扫黄风暴”-----我国26个城市高调扫黄中央事先曾明察暗访:中央最近几年查办的大案、要案中，均有官员涉案，并且涉案的官员几乎均涉黄，而涉黄的直接场所，就是当地的娱乐场所。这一结果，让中央深刻认识到，娱乐场所涉黄对官员的毒害不可小视。
今天闲的有点过分，估计过几天也是一样的生活。计算着开学的天数。
谢耳朵其实是个超级性感的小恶魔！他的眼睛常常闪现出精灵一样的温柔和狡黠，如果不是为了搞笑，他的声音其实特性感~超级喜欢谢耳朵~乌拉，乌拉，乌拉，啦啦啦啦。佩妮，你的母爱无双，宛如《自由引导人民》。谢尔登，你就继续别扭吧，好似……《被缚的普罗米修斯》。【TBBT生活大爆炸】第四季9月23日首播，CBS推出正式版海报
飞飞哥看到没？你懂的v宅男的假期不就是为了打游戏存在的嘛。。。。来看看这个：任天堂掌机3DS上有街头霸王了。这有什么好稀奇？这回是真的要streetfight了。。。。附近的玩家可以通过wifi加入你的游戏把你打挂，你这时是不是很想起身来个地铁车厢真人PK呢
今天是中国传统的二月二龙抬头，按风俗大家都要理发讨个好兆头。围脖邀各位脖友一起七嘴八舌，幸福快乐无尽头。
如果没这个地下室，大学应该会无聊好多好多吧。一个时代的终结。热血什么的到此结束。感恩。
哇，我要赢相机，理由是我还没用过！哇哈哈！和联合推出“言之有理”活动，大奖是价值4220元的数码相机噢~~亲们快来疯狂评论吧~~和联合推出“言之有理”活动：关注并回复此微博，写出想得到理光GXR+P10的理由，你的理由足具魅力、足够打动我们，这款相机（1台，价值4,220RMB）就是你的了！我们还将随机抽取30名幸运者，获得7寸数码相框（5名）、清洁套装（25名），即日起至7月15日24：00，快快行动吧！
对你来说就是真真正正的网络中秋晚会。。。天天能在电视上看到宝宝是件多么幸福的事儿啊。555我不开心。。调好，蹲守！OMG,北京卫视蹲起来！！笔笔将会于9月20日至22日，连续三天多频次在BTV亮相。的各位笔亲们一定要多多关注。我们也会在第一时间发布最新的资讯。
哟哟哟認住了,猫叔之外,最愛就是你了請認住我这帥男:IamMaru！！！！
Dell的用户应该早超过这个数字了，哈哈。我们的粉丝人数过万了！谢谢大家的支持，我们会继续努力。
虽然双腿很疼，但去游泳还是必须的～游完晚上跟干爹吃饭！
唉，大家都别活了玛丽隔壁，失眠了！！于是开始发牢骚——用奶粉灭了00后，考试灭了90后，房价灭了80后，失业灭了70后，城管灭了60后，下岗灭了50后，拆迁灭了40后，医改灭了30后，2012年灭了…………一切的后。
没错，不应该辜负青春韩寒说：“鹅卵石为什么被人捏在手里玩，就是因为它没有棱角。”有棱角才不辜负青春。[]一转眼，少年已为人父，他依然写着自己的书，肆无忌惮地玩赛车、灌唱片、竖中指、出《独唱团》！看到当年那些在电视上声讨他的“好学生”们都违背当初所唱的高调，你是否觉得他才是那个不辜负青春的人呢？
分享图片下午好朋友，心若善，佛有应，心诚者，事竟成。
自己满出来不好吗？但是少吃工业产品也很重要的。【自慰是最简单预防前列腺癌的措施】英国媒体报道，最简单预防前列腺癌措施就是自慰。男性20岁至50岁之间射精次数越多，患上前列腺癌几率越低。对1079名前列腺癌患者和1259名健康男性进行了调查，结果证明，男性在20多岁时每天自慰或性交一次，患上前列腺癌的几率会降低1/3。
养了一条狗，人人都说是狼，养大了发现真是狼，为了面子，还得搂着当宠物。最恰当的$当下$西&北$朝鲜关系。
大家一起嘲笑他又一次杯具了
太对了yy！给！【十二星座男生、女生之最——摩羯座】最理智，最会做生意，最有上进心，最受不了被批评，最勤奋，最想出头天，最重视考试，最不会投机取巧，最怕肉麻，最值得信赖，注意力，最集中，最易致富。
祝贺我刚刚获得1级勋章一枚，大家来微群看看吧
哈哈，领导才不傻呢，他们又会开新的啊。呷昧斓枷人馈?
新聘的30位公安政务网站义务监督员代表下周三将参加我们组织的见面及参观活动，有关情况我们将第一时间通过微博向大家播报。
回复又生新意，对得妙。竹本无心，外生出多少枝节,藕自有孔，内藏满无尽情丝对得好啊。【大家一起玩对联】昨天请出了几个上联，题出得很有水平。一些朋友也适当参与了。今天再次将它们呈现给大家雅乐，希望大家发挥好、更开心、更快乐。【对联1】竹本无心，外生出多少枝节。【对联2】晓月如钩轻钓柳【对联3】秦风燕月，一曲九歌何时楚人还。
做课件做到累死还没做完！于是决定了！我不做了！我睡觉了！要是是十一点地震的话，那起码我是睡着的！各位晚安
对~~我爱宿舍费，更爱奖学金！哈哈哈哈！！。蛋疼帖个图。。。
大家都开心程姐的虚怀若谷和才思敏捷可见一斑，小见解透露大胸怀。程姐，你太有了，收到你发给我们的名片，你说阿里巴巴是大家庭，金华商盟是小家庭，小家回大家，喜欢你的说法，不过阿里巴巴和网商本来就是一家子嘛，程姐爱你哦，我们己住在杭州海华大酒店,现在宋晓琳.程海琴.沈小峰等大家长谈笑风声真的很开心，
回复为蓝色，为文艺，干杯蓝色，我总是偏爱蓝色，一抹蓝色，一种风情，忧郁、深邃、迷人和淡淡的哀伤……
欢乐颂国庆就开了下次千味涮来我家Starbuck来我家许留山来我家pizzahut来我家m记来我家华润万家来我家！！！！！！谁投资开个rbt再来间日本料理弄个斋吧就完美了
愤错了！国家工作人员受贿案立案标准是5千以上或不足5千但情节恶劣，挪用公款罪是5千至1万用于个人非法活动，1-3万以上用于个人营利或超过3个月未还。违法运用资金案只是将特定资金用于单位的其他用途，不是归个人使用，30万元以上立案并无不当。国有公司、企业或者其上级主管部门直接负责的主管人员,徇私舞弊,将国有资产低价折股或者低价出售,涉嫌这些情形之一的,应予立案追诉——【贱卖国资损失超30万将被立案追诉】
认识荒木是因为一个朋友的推介。回想人生中的成长轨迹，很多时候都是因为朋友的喜爱和推介，才慢慢地通过了解有趣的人而了解这个丰富多彩的世界。
我嘞个去，毛豆什么的。。。身材几好！不会穿高跟鞋的人看着我宝宝~鸭梨好大！高跟真给力v!麻痹的！昨晚我?
哈哈，这个好玩~【苏有朋有朋有朋我爱你·天涯乖楼陪着你】乖楼大神小布丁神作之六：灰灰VS小包子表情六连拍ps:昨天的那张“春风再美也比不上你的笑”中几乎涵盖了有朋所有时期的笑容。我们看着他从一个青涩的少年成长为今天成熟稳重的男人，唯一没变的就是他那灿烂的笑容，爱他，爱爱笑的他，爱每一个阶段的他。
鸭梨来了。哈哈难忘今宵！明天会更好！真美啊。。自驾游杂志推广会上海站会场外
包纸脸~~~~可爱左边的在中，一下子没认出来，虽然新闻图拍的有点囧，不过我怎么那么喜欢啊，包子脸好可爱~~
真嘚吗？？！听说亚运会放假3天，公交地铁免费30天。还有60天免费对市民开放无线上网服务。这个消息真是太好了！虽然之前对亚运工程有过怨言，不过总的来说广州办亚运我们还是会支持的！
恭喜！！！
哇什么时候？肯定被当成路人甲了，伪装的这么好~你有没有去啊？杭州.西湖旁真的有桂花香.好闻.第三次来这里.感觉依然很好.今晚去骑了杭州特有的自助自行车.对了.我要说什么来着...低碳生活...绿色出行...字你一定看得到的.要做到哦！
哈哈~~我喜欢婚车不一定要多豪华，但一定要有特色。
实在不得不佩服这学院的哥们，人才啊~广播体操太牛X了，够雷~
你们真的很忙啊~！哈哈是你忙吧我们这几天好歹还都见了呢你也忙呀~看来大家最近都好忙呦~~~！！！！！
支持yoka时尚....越购越时尚第二波MAYBELINE美宝莲清润护彩润唇膏【参与方式】①关注成为粉丝②评论+此条微博并5个好友~将从完成任务的YOKA时尚购粉丝中随机抽取，赠送清润护彩润唇膏！获奖名单周末公布
路不平我来铲事不平我来管问苍茫大地谁主沉浮母们母们母们```````
不大穿Nike逳SWAirFootscapeND
【魔卡少女樱】==圆满了少女心，然后感谢晚上的姑娘们。。噗有个姑娘你好亮点。。我也不知道你怎马了。。【阿门OMG】那神马。。就是睡前一娱乐恩。。这是摧毁童年的一版
。高清。请放大。最后抱走。（小席子）（为了不刷屏造成大家的困扰。我选择了P在一起。）
哇噻,人民群众的火眼金睛啊~~它有了这个整个电视剧都上了个档次了~~哈哈哈哈。毛爷爷的大作！！！棒子国拍的电视剧，重点是在背后的屏风，大家围观v看仔细了。。写着什么呢？
哈哈没想到结局··。《男人期待的工作》好搞笑！！
回复农民广告创意，绝对本土！哈。。。……可否透露一下你的职业？近日温家宝出访日本时说中国不记日本的仇。。。你如何看待中日、中美新时期的关系？
搞笑.森美做大SHOW栋笃笑里面，衣part最好笑啊！仲有傅颖客串架！哈哈【森美同小仪讲：七号佳丽芳龄18岁，嗜好是虚报年龄，距5见左条腰到衣家都稳5翻，仲渡过左一个没腰嘅青春期】
回复发红包，发红包OK。收到。。。红包给你发到你的支付宝邮箱了哈，请查收哈t.sina.com.cn/1567304083)微博为关注,成为粉丝并在本贴下跟贴留言然后到自己微博即可获红包10元，先到先得。活动详情
。确实好牛，句句押韵最牛检讨书！！！
同学们都去关注小觉的80后主觉吧！大家一起来做点有意思的事儿。热心团员创建的80后主觉论坛大家多多加入。QQ群比较杂乱难以管理，所以论坛的出现可以更直接更方便地进行活动和联系大家加油！
很搞笑啊哈哈哈~太搞笑了。国外就是开放,还有这样的表演。
何老师！捡到房产证了么？！！！何老师表情异常丰富ING。。。
鲁迅先生近百年前叹中华百姓“怒其不幸，恨其不争”，这话至今言犹在耳。作为当今的中国百姓，我们对这种“不幸”，我们不仅仅是要“怒”，怒发冲冠，而且要“奋然去争”，毅然决然地去改变。微评：我们要抨击那些该抨击的，张扬那些该张扬的。这不是你来的地方，滚！可是老人始终面带笑，最后老人无奈的走出了商场。
开心在天津泰达艺术馆的照片上传完毕，请检查作业！豆瓣相册地址
好可爱啊我只想善良的亲v上两口（via）
分享图片[长颈鹿但丁]没有什么过不去，只是再也回不去
这样的停车场怎么样？停车场？！没错，就是停车场，它是德国沃夫斯堡的停车场，怎一酷字了得。。。
唯一肯定的是~全名是真实的之外........其他的都不真实的.........X苏粤.....
好温暖...嗨～……爱情其实很简单，幸福其实很平淡。。。
回复我觉得百度蛮好用的回复傻！触宝是用到现在，最满意的输入法，大家多提宝贵意见，支持一下，这样让我们用的更好！?支持触宝在微博落户啦~~~大家多多关注多多提意见啊~~
井柏然生日HAppy.....世界之大，唯井独爱！井柏然21岁生日快乐！快乐多一些！《凌晨三点钟》和井柏然钢琴独奏（《世界之大》专辑中的），祝井柏然21岁生日快乐！星途璀璨！
上周过了一周这样的逍遥日子，下周继续【转一个】
笑死我了【爆笑美图】看完我就笑死了……
后无来者啊？！。人之所以为人，是必充满精力、自我悔改、自我反省、自我成长；f并非向人抱怨。——赫本
第三个新鲜点！哈哈1.《鸠山由纪夫宣布辞去日本首相职务》——跟帖：“我老婆问我，鸠山辞职，为什么要纪夫宣布？2.《山木总裁因强奸门而辞职》——跟帖：畜生啊！连门也要强奸！3.《佟大为妻子生下一女婴》——跟帖：“佟大是谁啊？这么厉害！”
这只逼，自己炒自己他不知羞字如何写？又一只炒逼妖~支持节能环保、减缓交通压力的顺风车给个油费也不错每天路上有80%的车只有一个人开，这是多么巨大的浪费！如果变成3-4个人坐，或者2-3个同住一个小区且在一个地方上班的有车族之间轮流开车上班，则有望使出行车辆减少20%！请投票支持我参加“2009绿色中国年度人物”评选支持节能环保、减缓交通压力的顺风车，敬请投票、！
！。麦包包麦友团即将迎来第100个粉丝
好和谐...太雷了，果然是“蓝图”啊！这学生很油菜的说。。。
回覆很漂亮很漂亮OMG偶爱你这一身啊！！！！！根本就是我的风格嘛哈哈哈哈赶快都告诉我呀对说：啦啦狗狗展示完，啦啦妈妈带着娇蕉去帝都东方新天地遛弯~~~~
最喜欢是Hugo~早晨各位粉絲！早幾天嗲哋不在香港我要睡在地上，昨天終於有大床睡啦，勁舒服！哈哈！
回复美女而已，美女而已。就叫美女吧。（美女是女士的统称，大美女是真的美女，美才女却是另有所指呀。）以后应该叫你美才女了。青山缭绕疑无路，忽见千帆隐映来。
好似我家噶猫猫猫叔与猫婶的甜蜜生活。
嘻嘻，那我看看哦，(*^__^*)嘻嘻……分享图片今晚23点在上海生活时尚频道的节目东京时尚上有我出现哦！大家一定要看哦！！！大家看了后可以知道我为什么和吴健豪和日本出名的银饰品牌设计师GIGOR一起合影的。哈哈哈啊，对了。照片是今年一月分在台湾拍的
我朝官员也开始大大方方讲风水了!唯物主义的干部，干着唯心主义的事。如果能下功夫把百姓的衣食住行都安排好了，也是“食来运转”。该意见很好，建议该县县委县政府立即组织人员抓紧落实。来运转”。9月12日，甘肃省古浪县“甘州石”隆重大转移，专门从上海调用的320个轮胎的车拉运，“甘州石”重达400吨，县城人山人海，场面着实令人吃惊！
回复都5系我考四级过否？搞掂啦，呵呵今日终于将条鱼仔大功告成！不过好似没预期兴奋。。。
网速应该再快点儿！以微薄之力，让世界更美！
西国男孩。。。聊了很久。。。话说西语好萌v，有机会一定去学~西班牙馆的西国男孩很热情，居然聊了很久天，意大利馆里我那心仪一万年的法拉利阿!!
这么美的重庆，好像马上去看。上次去正好枯水期，几条江里都快没水了。这时的重庆一定更美了。漂亮！雨停风歇，重庆江岸云雾缭绕，感谢领导王怡舟同志供图
对！活得优雅些。也许你的生活并不富裕；f也许你的工作不够好；f也许你正处在困境中；f也许你被这个好！！！这个好~~笑喷了.哈哈哈哈哈~奶酪守护神!熊猫帝
如果形容说，人们患上了摄影强迫症，大概是不会错的；f把经验本身变成一种观看方式。其实，我们可以轻松一些，摄影是一种快乐。
双子5星..0.010粒星我排第二~~真相！！！咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈我纯情人家好纯情的。。。哥排第二耶！！！！★★★★☆
小样吧嘴脸。。。
最贪婪的字是晃，最直接的字是昆，最西化的字是咬，最自豪的字是鹅，最无节制的字是晶，最团队的字是晕，最迫切的字是晤，最犯戒的字是昵，最淫荡的字是替，最憋人的字是晚，最牛逼的字是昊，最痛苦的字是旱！
太搞笑了。你们是要做清明节专刊吗？现场爆喷。
万大爷威武~~~~哈哈，其实还有日系的松下P905i等机型，屏幕尺寸3寸，分辨率为854*480，算下来也有326ppi万总威武！！！WWDC2010iPhone4。
午觉时间到啦~大家快点午睡吧~午睡10分钟，胜过晚上1小时！
看看我的小汽车抱枕
好Q的~这个活动一共四期，16日公布的是第一期，23日将公布第二期，30号公布第三期，9月6日公布第四期，每期都会有25名幸运的粉丝将获得我们的奖品抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
好可爱吖，哈哈...好想抱抱...各位悲观主义者听着：NothingisImpossible!!!
这个世界没有绝对，只有相对！调整心情，世界为之改变！所以说哪有绝对的是非对错一切因我们的心情而定都是附加之物啊~
1：0，3，德国胜今天的竞猜！德国VS澳大利亚。奖品：nike外套1件，抱枕2个。项目：1：比分；f2:红黄牌数；f3胜负或平。规则：参与者须是本博粉丝，在此条微博下发评论并
6人生太复杂，三字即道明。
回复树立正确的目标很重要。【姜丝语415】不是勤奋就能成功，天下都是勤奋的人，但成功的却寥寥无几。成功首先是明确方向、做正确的事儿，然后才是勤奋、努力和用功。否则，越勤奋，越南辕北辙。
存。①气你+逗你=喜欢你；f②学你+跟你=暗恋你；f③疼你+顺你=想追你；f④想你+念你=爱上你；f⑤追你+顺你=想娶你；f⑥疼你+骂你=在乎你；f⑦烦你+不理你=想甩你；f⑧尊重你+关心你=已分手。
回复噢…原来如此，大叔我学到东西了，再晚一点试试看！就是UC浏览器，用目标另存下载原图我用手机上，那图根本没法看，收藏了，后天去网吧看！。。。来找找你在微博gay集体照的哪里
媽媽，生日快樂，永遠愛你！
玉镯子，评论并本条微博，就有机会获得由“意绵绵情意珠宝”送出的，活动截至日期为10月19日，朋友们快点并评论吧
我还有料！！看看这大长腿…看看这伤疤…看看这身衣服…看看这发型…看看这脸型…能猜出来这小子是谁吗？
看来某顿还挺尖锐的啊国家VS国民的战争趁还没有和谐，转！保卫战
good！！真系准！--好准阿--唔系讲笑.真系好准!超准的心理测验！！太震撼了！准到爆啊！！！请先不要看答案，认真思考，认真选择。
牛头梗！没想到他和狮子是亲v戚！有这个想法｀｀你可以试试、、、哈哈帶牠出去溜,應該會嚇到很多人吧
吾洗讲野:在我店里播不错【喜喜】HipHopRemix【Cy。出品】
2010经典句世界上最恐怖的事情不是恐怖分子挟持你，而是菲律宾特警来救你
來更新一張每日一LOOK~
听老婆话是正确滴冯通社党委徐书记严禁群众小冯妄自菲薄，我不要脸领导不答应。其实她多虑了，我怎么会舍得真向自己下毒手呢，顶多是避重就轻说些不痕不痒的。不先数落自己怎么敢说民族的不是？徐书记指示，民族的你也少说。我觉得她对我和我的民族都不负责任。有病不让治，狂打杜冷丁。当然了打麻药还是很舒服的。
哦~~你在暗示什么麽？你在暗示粥少和白羊麽=.=我要粥少和巨蟹嘛。。。打滚~~你人家李小姐干嘛？人家是巨蟹的=。=狮子座好表现，喜欢被人恭维，理想的对象是可以和你分忧、同甘共苦的白羊座！！！@李雅微
向着啤酒节，出发咯，周末愉快。。。
帮你转…看看有没有敢来应战的男同胞…分享图片“饭量大，不善家务，求包养”偶昨天刚改的QQ签名，顿时惊起一槽人。杯具的是，都是偶的姐妹们跑来回应八卦，没有任何一枚男人敢露头。哇咔咔。看看偶这杀伤力，这要求。。。要拒绝男人追求的往我这学学，男人其实都挺现实的，一听说你能吃，不干活，立马泄气~！
遇见抵触天蝎的，我就说我是天秤座，遇见不喜欢天秤的，我就说我是天蝎座，遇见两个都不喜欢的，我说我属虎，遇见不喜欢属虎的我说我是中国人，是中国人的就喜欢我~~为啥，你是什么座
回复回复没事了就好哈～唉，今天真是丢人丢大了，早晨刚上班不久，聊QQ聊的起劲，不知道老板娘来了，我想定是被她看见了，很是郁闷，于是乎我就想把这事给同事说说，惨剧发生了，本人直接把消息发到了板娘的QQ上，就是说我把刚才那事直接告诉老板娘了，自己当场石化，那叫一个囧啊！整的我心里这一天就像揣了个小兔子似的。
兄弟V5呀!话说我小时候特别的2，看到香香公主就立志长大要找维族MM；f看到《孽债》又立志要找傣族MM；f幸亏长大了意志坚定了，看到哈利贝瑞也没有立志要找黑MM~~
成熟的人做每件事都不会浪费自己的时间也不会浪费其他人的时间,就如潘总,佩服之极.我们做每件事，要想能给大家带来什么？是知识、智慧、快乐和进步，还是争斗、不和、痛苦。咱俩年纪也大了，别让他们当猴耍了。昨晚看了央2《商道》之“对手”节目，看到喷得不错，就想，做对手谈谈房事应该有意思。老任接招不？我来撮合。
看过他演得很多电影，就是为什么他不红呢，其实我觉得他演技很棒。从来没转过大皇照片，这次怎么也得赚！忒那啥了……眼神眼神胡子胡子哦那两个坑哦神啊救救我吧分享图片【皇美图】嘿嘿这张。。。清楚。。。清新。。。好看吧。。嘿嘿
我都番到喇终于回到家啦～
做人要厚道，奥巴马这样“操你玩”涮了老梅一把！记者蜂拥，相机频闪，可以告他骚扰了顾客安静吃饭的环境，特别是容易招来苍蝇。24日上午会议后，奥巴马带梅德韦杰夫到自己常去雷氏汉堡店。当他们进门时，顾客很吃惊，欢呼迎接两总统，但落座后，四周顾客就像总统不在一样，各自聊天，品尝美食---中午看这新闻，笑了，觉得两位很可爱。你在吃汉堡，突然旁边多了两个家伙--世界大国领袖，一美总统、一俄总统，你会感觉如何？
和一只背着斑马包的斑马先生度过美好的晚上~
我记得有人说别人掐她她还是可以还击的。。。于是我掐完她说了句好舒服啊。。。我记得有人发誓近期不掐架监督不上网的。。我记得你去自修了为神马总有人喜欢竭尽所能证明自己其实是个13点？脑子被解剖过了没装回去啊？就不能消停点么，自己吐出来的东西还要咽回去不嫌恶心么？SB们，请你们自由地，肆无忌惮地夸，不过别踩人，当心下楼就被花盆砸啊！
哈哈，喝的好还不是我包厢里免费的水喝多了才造就的这一切？李姐夫,感谢你的签名...一定对我们家女神和童童好一点儿,再好一点儿。女神毕竟素个神,会发功的好哇。
这说的的确是实话。。哥们最讲实话天气贼热，东西贼贵，闲人贼多，场馆贼大，排队贼长，票价贼高，国家贼富，百姓贼穷。
那金牛又如何？？大師。我上昇獅子月亮水瓶呢，啊，難怪難怪！:天秤才不顾一切第一名！:是的，我是天生忧郁！处女座—忧郁未来。
蜡笔你好伟大哦要去北极啦给俺拍俺同类的照片回来哦哇咔咔我不要做修吧驻西伯利亚加格陵兰的分部部长！！北极熊大衣靴子都不要找我要！找77，狼，半仙和北北要！！
踢完就后悔了吧邊摸邊踢...踢完還擔心人家痛不痛XD家庭暴力！！动啊！！儿子你自己踢的你自己疼....
祝贺同时也恭喜Vivian艾格峰，不愧是国际登山届的标志性技术山峰，看这惊险度，如今中国登山者也站在了艾格峰巅。
又月考保佑我看到这条微博在1分钟内者，考神保佑你逢考必过！
大爱“米莱”“钱小样”“武玥”。。。。第八届金鹰电视节在湖南开幕，和以往几届一样，开幕式中的“金鹰女神”一直是人们所关注的焦点之一。今年的“金鹰女神”是近来人气高升的青年演员。当日王珞丹现身彩排现场，而让人所瞩目的金鹰女神妆扮也露出倪端。
淫城真艳！原来设计者是丝袜控一时间灵感如尿崩，一发不可收拾了~~~~~~~感谢淫城~【by/】
楼样都要，再加d都得allofthem!全部全部呀!!!我全要叻,哈哈、我全要~~哈哈哈哈哈真可爱！！我也要！！！除了养宠物，我什么都想要，55555您最想要什么？(via@little-ying)
。。小细腿不过我的比你长，腿真细，羡慕嫉妒啊，老林····老板到.
支持~看似简单的两个字，能让对方心里充满了幸福感。现在的我脱掉了以前的外衣，懂得了珍惜支持。不管对与错，成功与失败，这些都不重要。重要的是我的支持会让你开心。童鞋们。。。让你爱的人和爱你的人开心幸福才是最重要的。其它的我才不管，爱谁谁。。。。。
★小丸子愉快的一天，是不是也有你身上的影子呢？
挺好的，利用下商业公司《东方卫报》2011招聘：特殊人才一经录用即由本报支付签约金5000——20000元。A类岗位年收入不低于8万元,B类岗位年收入4—10万元，经营岗位享受南京媒体最优厚的提成奖励制度最高封顶100万元。
主编给报经费不？我去北京饭店包个大厅，让老大和三哥摆个好看的pose拍主编特派进行现场直播这样埋单才有面子啊看这吃碗面都要打一架的架势，这碗面不便宜……建议你们吃的人就别打架了，让申请围观v的埋单。算是参观费明天，大哥和三哥，可能，也许，共进午餐？
v5周笔畅，现场天后惠英红。全程配合。
我的bestfriends。。zyq好久没有联络并非距离远了，好久没有消息并非关心没了。从成为朋友那刻起，就不曾远离，扎根在心里。我的朋友，如果有天你想哭，给我打电话，我无法许诺让你笑，但是我会跟你一起哭；f如果有段时间没有联系，并非我将你遗忘，而是生活让我忙碌，其实我时刻惦记着你，无需想起，因为从未忘记。
我是严格执行！以上五点我基本都信，并执行。安全上网的小建议1.保持操作系统、杀毒软件和其他常用的应用软件的随时更新2.不要在多个地方使用用一密码，且使用更长的秘密3.安全软件并不是万无一失的，所以在信息安全和计算机安全方面，你必须要偏执，要怀疑一切4.洁身自好，网上没有免费的午餐5.配备英特尔酷睿处理器。
:看过~王力宏日本写真花絮~
KaKa换下场了，安全了，8强比赛需要他。。。ohyeah～～
。这世道，什么都有假的，只有骗子是真的！（点击更精彩！）
听着爵士乐，喝着咖啡，突然觉得自己是在coffeeshop
这张拍得好！！！看到了看到了！！！我们华丽丽的灯牌！！！看到了看到了，也看到我们咯！！！thx在北京
呵呵，终于等到touch4了~~~
【分享·测试】从中选三样东西，似乎容易一些，但如果只能选一样，你选什么呢？舍弃另外两种东西的原因又是什么呢？下班了，路上注意安全！1.一张5000万的支票;f2.一辆最新款的靓车;f3.一套高级别墅;f4.一个高人气的微博;f5.一家顶级公司;f6.一个真心爱人;f7.一张偶像的签名合影照;f8.一个永远不吵架的家;f9.一只可爱听话的宠物;f10.多活10年的资格。(来源：)
加油，面试官们。小招播报：祝面试官们一路顺风啊兵来将挡水来土淹，带着可爱的面试官们呼啦啦驶向中科大啦！
貌似还不错的样子！
偷拍？只有他发现了三大巨頭'聚頭'哈哈！微搏天后，微博拉風，微博敏豬
这种方式获得moleskine确实比较有趣，用阅读来控制自己的逛街更是有趣的办法，不知您能否具体和我们分享您阅读+做笔记的经验呢？
Freja，23岁生日，也不知道送点神马好，送你好多妞儿，行不？
水能载舟，亦能覆舟..
无套中出美，一炮当爹美。【坑爹v的这是？太给力v了！】大学一男同学，与女友在外面同居，无套中出多次后，他女朋友怀孕了。男同学慌了，求救于家里。家里人气到不行干脆不理他。父亲v节那天，男同学想到这是这好机会，于是立马编写短信给他爹：“父亲v节快乐”。不到5分钟，他爹回了两字：“同乐。”
上班第二天跟新同事立马混熟了哈哈。
Love!音乐会精华版-田馥甄高清MV-音悦台
狗狗明显很生气忍者神犬！好可爱的小狗，龟壳很大没事做发发图片
我的手机包包就是这么出来的么？威武！给菲菲的手机包制作过程，大家来分享下哦
纷纷丝丝们…快去看呀…想看到的人都可以看得到噢！别怪阿Ben哥没告诉你们啊！越淘越开心，第八期节目宣传片！
中国选手袁晓超，在武术男子长拳项目比赛中夺冠，获广州亚运会首金。-归来途上
天气给力v！出门逛街！求秋装上市！
道长Q一，哈哈哈强～神啊，人民群众的智慧太牛了。。。哈哈，好听又好玩。听完这首歌，一下有了胃口，晚上多吃点儿。。。。。腾讯360版中国话我们不得不佩服这些牛人。。。
太牛了轻功！！！！！！！！三轮哥推陈出新啊，不练就不死神功哪好意思过马路啊！这才是真正的三轮哥，以前那个已经过时了！
在加点花椒凑个麻辣香锅更好吗！！做菜也是一种享受谁喜欢吃辣？我做的每一道菜都要放小红辣椒一个字香！
我能想到最浪漫的事、那就是和你一起慢慢变老。.................
【有礼】昨天说好的！这是今天的礼物！快和好友一起来分享吧！①加为粉丝，②本微博并三位好友，就有机会获得adidasOriginalsSS零钱包一个！活动截止及获奖名单公布时间：9月20日（周一）上午~超酷的小物，让你心动吗？
哇~~这气场~~（土豆和优酷还有我们家少爷）
教主你哈哈哈！！强！:明显是屎。尿。屁三合一:这个强！！:。屎
昨天早上经过一小学附近，人行道上很多去上学的小学生。离我不远的小男生估计读六年级，边走边打手机：“你不要哭了，没事的，昨天我特意去新华书店查了，你还没来过那个，应该不会怀孕的…………”
让不动产动起来没单子呀，郁闷~~各位同行都怎么样了，有单子要打电话呀，抵押抵押！！
好有啊！(来自:)一直潮流著，從未被超越~！-德国队官网
毛爷爷的名片~！中国银都在帮他发~！原来毛爷爷有两个QQ号呀！
分享图片纪律严明，队形整齐
前世扭断脖子的回眸才换来我们今生的相遇。我名叫做麦兜兜，我阿妈叫麦太太……我最喜欢吃快快鸡，我最喜爱吃鸡屁屁……分享一组麦兜精彩图文。
报告有人整笑话，有人被整被你骗了。。。。。。独家新闻！和都爱同一朵所以狠狠地干了一场，虽然当时想不开，但是后悔退出，所以已经决定在24小时之内复出，请大家关注！
敢问朝鲜半岛要统一了么？？
对说：HappyHappyBirthdaydear!!!!!!!
貌似以前搞过一回~~我懂。。。仲记得漂白既湖水。。。什么事？校庆？100年？轉發微博。一中人~~你们懂的~
偏爱疏篱野老家，寻幽未必到天涯。悠然自在南山下，绿蚁闲来就菊花。千古興替君王雜，遍地英雄逐黃沙；f人生從來刹那間，放下心思樂桑麻。
以前看牛博网，现在看阉牛网。嫣牛王，牛博网的阉割版，阉割了还是牛。
温情：一把有爱的椅子，不需说明，就可以体会到浓浓的亲v情。
金电话虫~想要！哈哈…非常召集而且是黄金电话虫哦Blueblueblue....海贼王中的电传虫蜗牛卷尺！9月发卖！这个太可爱啦XD
发福的马里奥~杯具了~~~
回复谢谢，没事了，一切安好！一次老天的小提醒……呵呵亲v爱的，怎么了？没事吧？抱一下，帮你压惊哦。朋友安慰我说死过一次的人会成熟好多明白好多……呵呵，我这算死过一次吗？真是很巧，昨晚和朋友谈了很多关于生死的事情，今天就碰到这样的“离奇”事件。生命很脆弱，瞬间就过去了，珍惜……
今年超喜欢穿白T恤了
回覆只要是新口味，都喜欢..但喜欢归喜欢，不会真的吃那么多啦科科~~愛吃的還挺多的
買了新相機～～還是最想要的粉紅色～～～又很防手震～～老天我真是太開心了
谁要为国家与人民做费力不讨好的事：就学赣州！升官无望，后果自负形象工程误国殃民
摄影师也该脱光。亲v爱的“所有情侣拥抱、亲v吻，所有朋友亲v吻，陌生人之间可以自我发挥……”在他看来，拍摄裸体照是为了揭示生命的脆弱。
所以说，无论这两年的他输球的场次多了，但他在我心中，永远都是第一对于牛来说，这不是技术活了，不过能以此完美破发，不容易啊！费德勒的神奇一击！完美的胯下击球！
超级赞~~~音效和动画都超级可爱。英国阿德曼动画公司不久前完成了一件作品，并且创造了新的吉尼斯世界纪录。这是使用N8手机拍摄制作的一部动画短片《Dot》，其中的定格动画形象是当前世界上最小的。
==嗯~话说前几天成了康琪琪了……难怪没人理我……好破哦可是我还是爱这是前几天在路上看到的照片，请鉴定！
我话个BB女，几过瘾，康熙5记得影距笑！我家姐喂距吃雪条，冻到距~
我要某人手上的。。。看来王力宏粉丝相当多，好，再来重磅大图！跟我一起，迎接非凡时刻verna瑞纳8月23日全球首发！！帅吧！哈。
生生不息，运动不止，不错不错！！好让人惊讶的头像，大倪子你真神！！！为玉树的人民祈福！
此图送给有梦想有追求的孩子~没有天理啊！快告诉我不是真的不是真的！
搞错了。。。原来是今天夜里，还好明天不早起~~我要看~~额。。。额。。。要去给结婚的某女守夜。。。正好看272【电视直播通知】神奇教练的对决是本场比赛的一大看点。在2010世界杯欧洲区预选赛上，当时执教俄罗斯的希丁克正是被勒夫的德国队双杀，被迫去打附加赛，最终功亏一篑。明天凌晨2点45分CCTV5电视现场直播，谁能取得最终的胜利？我们拭目以待我德
回复喜来登就在您的身边~我们的围脖将向您展示喜来登的更多不为人知的温暖面孔哦。。。哦，我很喜欢喜来登哦对说：天呐，看在咱都互粉的份上，要是去你们酒店可不可以打个折啊
吃饱饭没事干的我。终于消灭掉寿司。加油。
我有一个好的经理，好的职场领路人，这是我的福分，好爱好爱我们的经理的
骗人，支撑脚在改变。说明大家都善于左右开弓呗！但有一点，尽量别强迫左右脑同时使用！当你同时看到两个方向都在转时，就该被送去位于古老德胜门城楼北侧护城河畔的那个机构了！我为何看到两个方向？逆时针和顺时针我都看到了。耶鲁大学耗时5年的研究成果。如果你看见这个舞女是顺时针转，说明你用的是右脑；f如果是逆时针转，说明你用的左脑。据说，14%的美国人可以两个方向都能看见。可以和别人一起看，测试下，一般不同人同时看这张图的感觉都会不太一样的，真的很神奇。
出去几天好累，明天还得去上海，晚安！
你说的这个东西已经有了，绿霸要你命3000型全国网站的办公电脑都要装上坚决抵制“三俗”的屏保。期待那些企图依靠“三俗”内容吸引网民眼球的人，逐渐自觉地回到“文明办网、文明上网”的理性发展轨道上来。各地网管办、网宣办、通管局定期抽查，未落实到位并屡教不改的，请停止其互联网服务。
撑撑蜡笔小新与樱桃小丸子的女儿——蜡笔小丸子。
回复围博识女人，阅女无数者，此话之真言，仙女醉人惹。哈哈，太美了！红玉一回头，帅哥精神抖，老虎能打死，飞机回开走。美女一回头,骑车男士要摔倒!兴奋过度会昏迷，仙女回眸乃不依。昏迷中美女一回头。
天朝官员的愚蠢、野蛮超越想象。。昨晚深夜赶到万载县，今天给七百多人讲课，号召大家不要去拆老百姓房子。刚才吃饭，县委书记言称，为了发展，就得拆。我怒言，现代社会就是以保障个人基本权利为基础，你们这些人最要做就是确保个人权利。他说，如果没有我们这些县委书记这样干，你们这些知识分子吃什么。我一怒推椅而起，离席而去。
酒、肉、朋友。
这小妞儿··贼俏！！！娇俏少女来咯。哈哈哈。笔笔今晚参加动漫节开幕式晚会的新发型，大家还喜欢吗？
狡猾狡猾滴兔子，就是它睡着了也是冠军。因为它的头会先撞线【宠物一族】现代版（乌龟与兔子赛跑）~
回复李刚岳父是付省长啊。那到也是，但我有点不明白。他怎么那历害想海吃不肥我想衣服不贵1、想年轻十岁；f2、想上班不累；f3、想帅哥排队；f4、想无所不会；f5、想海吃不肥；f6、想衣服不贵；f7、想红杏出墙无罪
烁子，虚名如云烟，快乐就好!厮牵∫哺行凰押?
回复那要看看用户需要，有需要就满足，哈哈代言？网址首页会放？墨镜摘了吧只是围观v啊，不发表点评论吗围观v。。。。淘网址最新代言MM，欢迎大家围观v！
今天感觉很特别，在公司与我一齐加班的，是我前公司的同事，她比我早走3年。今时今日，又与她一齐并肩作战，我们两个没有变，变的只是环境，而且我们都已经长大了。
照样一个月十六块啊，你过半年等等看。哈哈，你最终还是没睡呀恭喜国米。第一次感觉到歌华是一家靠谱的公司，撤掉了数字电视，不用再交钱，传统有线居然也能收到几十个台。包括cctv十几套。上半场结束，睡觉去。拜仁中场和前锋都没有组织好。不出意外，欧冠属于国米。
一个月后的今天天气如何还跑步吗那棵美女树芳名
香港跟中国差不多这样的民主才是真民主啊，当然好啊【少年老成的恐惧】下午在茶馆与一个挺有涵养的姑娘闲聊，当聊及政治时发生强烈思想冲突。她说目前不能进行民主政治，说老百姓素质差，要慢慢来，否则就会动乱，甚至产生战争。并说香港人很成熟，40%的财富被李嘉诚占有就没有仇富。我很震惊，一个只有20多岁的孩子大脑就如此僵化！
衣服还没换呢啊太阳公公，您的热情我们已经感受到了，您现在可以去午休了，我的皮肤已经开始疼了。。。。。。
摇滚万岁！~摇滚万岁！~~~~~~~7月28日《中国电影报道》王力宏拍新电影拍到吐《恋爱通告》片场搞笑不停
回复減壓，努力買多D~只是过去买点野、或者当晚就翻；f或者住一晚先返、我地几个朋友一起的、要睇距地买野既进度、
确实有点搞！【这个有点搞】某博友新买的一辆丰田越野车停在小区，第二天车身上被邻居小孩在“4×4”后面刻了个“=16”。纠纷无果，他只好去4S店做漆抹了。没想到没过多久，又被刻了个“4×4=16”。朋友彻底愤怒了，到4S店自己喷漆“4×4=16”，哪知第二天后面多了个“√”。
过瘾又真系几有创意哦！世界杯前可口可乐最有创意的广告。
睇我幾受歡迎~我都話愛上我會得到幸福噶啦~哈哈哈哈哈~爱上巨蟹座。
也好，至少说明上海很和谐让我们的上海充满爱！（let’smakeloveeverywhereinourShanghai）
YY是什么？原来你们是这样的喜欢裸睡金牛座：喜欢同性双子座：喜欢自恋巨蟹座：喜欢穿性感内裤狮子座：喜欢装可爱处女座：喜欢鸳鸯浴天秤座：喜欢坏男人天蝎座：喜欢YY射手座：喜欢性虐待摩羯座：喜欢看A片或G片水瓶座：喜欢双性恋双鱼座：喜欢单身
玩一玩，笑一笑。
今天中午在李雪的节目里将有一首歌曲在988首播提前曝光一下吧！各位亲v爱的988家人们，今天中午，请一定要关注的《亚洲调调》，有惊喜，绝对有惊喜！！
@钟汉良，原來這就是傳說中的四維空間．．．
冏！～鞋子好好看！～踢不烂家的吧～美好的氛围啊各位今晚嗨翻了
中国从小都是看人眼色，没有真正的自己同感！一位西方朋友说，“我觉得生活就是让自己觉得有价值，我对自己每天的表现都很满意，所以我就很快乐。但我发现你们中国人不同，你们的快乐绝大多数不是源于自己，而是取决于别人怎么看你，怎么评价你，在于你的行为是否让别人感到满意……”挺有道理，或许可以解释为什么我们都这么累。
小红，爱死小红了！菲律宾政府网被我国红客黑了，赶紧围观v
我要弄个海绵宝宝CROSSOVERHELLOKITTY的~它是该叫helloA梦呢？还是叫多啦kitty呢？
赵宗的野心是：『推妹子』『与比利搞基』『猥琐正太』我晕......杨小娱的野心是：『大魔王』『去火星』『与比利搞基』，一定抢不过梁老师梁翘柏的野心是：『做伪娘』『与比利搞基』『上CCAV』。。。比利是谁？【大家都来晒自己的野心吧~~】
小胖，真人版？有得一拼额勒~~~飞屋环游记里的小胖，真人版！
家仲有贴大字报噶？
都话话改就改，理鬼得你！呵呵好期待好想去搭唧唧复唧唧，亚运好冇益。亚运大礼包，免费搭公交。打的冇空的，搭车有排逼。安检唔係路，排到出马路。市民苦连天，多谢正苦先。开个发布会，每户旧五水。八号零时起，搭车两蚊起。朝令佢夕改，惗起一名句。正苦靠得住，猪乸会上树。顺便一提：广州旅客捷运系统（APM）8号2：00PM正式开通。
WorldCup2010Final??信我~!!!
这是06来自东北的超女张冬玲?？？变化真大晚安谢谢关心！卸妆前来一张，艺人真的不容易！画了卸，卸了化！
郊区我想的是，世贸天阶，索拉纳，奥特莱斯，大悦城，东方广场，新东安，宜家。。。。我妹就是这么一孩子。。。今天一个朋友问我，如果你有了孩子，你会带她去哪儿玩？我想了半天，“家乐福，麦德龙，沃尔玛，欧尚，华堂，华联，屈臣氏。。。。。。”
中国英利，这摆明了不做外国人生意啊
有追求的人给自己演奏喜欢的歌，感动自己让自己落泪，眼泪没流，自己累半死……不过戴着耳机吹乐器真的很享受~像在棚里一样ㄟ~
回复赞同！【火烧圆明园百五十年祭】清帝家难国家耻，魔鬼雀跃浓烟翻，举世无双大灾难，胸中炙烤时时疼，国不体恤黎民苦，妄自尊大自作贱，多少明智好儿男，菜市口前舞冤魂，一园砾石恨千古，三军无能羞百年，回望历史需自省，敢挥热血向鬼神。-品味人生
太美了！我家的.我认领.是的，很完美啊谁家丫头？今天看到超级美女，太美了！
莹之光睇黎睇去都是甘搞笑
为了烘托都市报道官博的人气，我们打算邀请都市报道和都市快报主持人李凯，金燕，孟湛，李璇、陈中、王澄和打鱼晒网主持人韩佳亲v自轮班主持微博，与各位博友交流，想听听大家意下如何？有什么好建议？
哈哈…好搞野啊…1，留低一旧水,带走5条女；f2，5只一百,4级冇格；f3，4仔无格仔,男女都啱睇；f4，一百蚊4只,越睇越大只；f5，难得开到铺,买返三四套；f6，唔买4仔,点中马仔..??!!；f7，大嗰仔,睇4仔,AV女郎无格仔；f8，唔系老作!!男嘅够博女嘅够索。
用浓浓东北味谢此国家的八倍祖宗感谢国家都说福原爱中文说得好，到底好到什么程度呢？来听福原爱自己的评价吧。近日，福原爱在接受采访时出人意料地表示，刚才接受日本记者采访时日语说得很不利索，还是说汉语比较好……
终于出左拉真系可以观看。轉發微博。很多人留言求粤语版本，我再发粤语的在线版本，你还在下载那么麻烦嘛？【囡囡DVD粤语全集】进入网址安装播放器，刷新一下5分钟即刻有得体啦！DVD粤语全集】5相信的请体下图！
天开始冻了,你总是那么容易生病,自己一个,你更要好好照顾自己.好了,困了,冲凉睡觉了~
世事弄人！湖北足球正处于低谷，武汉籍足球球员却群体爆发，迎来职业生涯的高峰，他们凭借着勤奋、天赋，还有湖北这一方水土赋予他们的不服输性格，硬是创出片新天地！如今国家队里，蒿俊闵、邓卓翔、曾诚、荣昊都是国家队主力！卓卓在克韩那场大胜中踢入的球真解恨，吐了口压抑了多年的恶气！
哭头，于老板开始数钱了，这一场份儿钱多少捏？
回复那就该S了。专用车道来的没安检的安检的人吃S去了。。。这样的人都给通过了。。。唉。。。。从愤青到粪青。。。让我这个愤青情何以堪。太多糞青了，看到日本車出事故，不問緣由就瞎起哄
能挖走的都是草，感觉上跟创业找投资类似哈俺早就被挖了，不过很少去了这个说的好基础用户才是生存根本。搜狐微博挖新浪认证用户，张朝阳下死命令只许成功，观望一下啥时候能挖到我这里，说明命令有执行力了，然后打算用实际行动说明一下，这招好像不大灵。
中秋快乐~~中秋節到啦!!!同時亦代表我的第五張大碟面世啦!!感謝碟前碟後的工作人員!!!祝大家中秋節快樂!!
很好！！！慵懒的周末，简简单单的生活
斯巴鲁的代言人是葛优与舒淇的那段《非诚勿扰》哦，对，我想起来了，斯巴鲁的广告代言是葛优斯巴鲁是他的赞助商，并不是代言广告，两码事！2010年一赛季还有变数呀！
第214貼。鬼綸
照镜子。。。小会我们来合张影吧
回复香港人就是希望多几个较真的中国男人！今天您是怎么了，干吗老和故人比？你就是你！香港人民真会夸人我高大全了岂不要成李铁梅他老爸？找一位老学弟，陈忠。请万能的博友帮一下。
好漂亮的婚纱啊女孩子一生之中最美丽的时刻。
【有图有真相】美国洛杉矶一个女权组织日前举办了一场半裸抗议活动，抗议禁止妇女赤裸上身。女权主义者认为：宪法明确规定了人人平等，为什么男人可以赤裸上身在街上随便游走，而女人这样却被禁止？同样都是乳房，为什么要区别对待？
分享图片怀念童年的感觉
很有喜感真喜感哈哈~对对对~大家看过这张照片就会觉得现场有多火爆。不过。这人赚到了。我晨跟他打招呼了。
韩寒说，“在我国的版图里，类似有争议有可能引起国家间任何摩擦和局部战乱的地方，只要别太大块，改变了中国是一只鸡的形象，而公众和舆论也不是太了解的犄角旮旯，官方可能觉得让一点也就让一点了，就当卖给地产商了，公鸡母鸡实在是没那么所谓的。”韩寒
真是斟知酌见啊有道理男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。却不知道，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了。晚安
哇咔咔，造型感十足的包子。。。
·················用这种硅胶手术，可瞬间形成8块强大腹肌！！
飞机表示鸭梨狠狠狠大啊！发改委打飞机，弹无虚发，从来就没有失手过。这次是十三小时内三架飞机坠毁...澳洲英国阿根廷...
【百花争艳】6、16岁老太d花花草草57、马齿苋-苏州同城微博
额，看见带面罩的我就脑海里蹦出来四个字，幽灵战士。好吧，受某人影响。。。我喜欢的出行方式
奶粉和尿布呀。今天，5月31号，影片画面最终定稿的最后一天。过了今天，音乐、音效、特技、配音……这些步骤都要在此基础上慢慢敲定了。《恋爱通告》这个备受注目的孩子终于有了清晰的相貌，8月的某天，就会和大家见面了。他（她）是力宏努力的成果，更是所有人努力的成果！
我們都知道了“我知道！”
来吧，用四个字形容你自己的长相，我的是一言难尽。。。
得老师的粉儿（动词），是今天最开心的事儿。
朝鲜威武思密达！！笑到捶地，借瓦家小鸟君的蛋来疼一下~~~劲爆，超爆笑！
回复风尚从你开始现在流行！俸伲?
我怎么感觉我的一般长？原来小指的指节还有这样的秘密！！！
已开光、很实用的四个神符，看到后一分钟之内，必得护佑！
昨晚与某人聊天，说到一处突然想起某名著经典桥段，暗自窃笑不止~咪哈哈哞哈哈~~
很好经过我们的试吃周大胖子包绝对有生意，心肝可以考虑先来福州开个1号店。。招牌包名儿都帮你想好了。就叫:子包包包包子包包子包包子子子包包包子包包的周大胖子包。
哈哈真的吗::囧:::可怜的男人以及更可怜的凤姐，哈哈“不，我不和你睡觉！”所有目光盯住两人，男尴尬回位。稍顷，凤姐过来低声道：“对不起，我最近在研究心理学，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反应”。该男大叫：“三十块？太贵了！”
这款牛于A和C之间！！！兄弟，这么快啊，谢谢，谢谢！石谦
回复粉墙黛瓦韵诗行，南国闲梦远芬芳。晨船吹笛燕轻扬，小桥清柔觅流觞。【致友人文心水木-围脖诗词坊
瞧咱三这累得累...诺大一个城市找不到依靠的累，诺大一个世界没有依念的累，诺长一段人生没有...的累。好几天没上微博了，好累啊
排赞！！！。一个歌手能不能飙什么海狗海猫海鸡音不是重点，重点是，这个歌手能不能让观众飙出海豚音来。
【前方直播员小艾】现在这个都是内场的情况喔【后方直播员毛毛】还是我们的花篮
两个媳妇一个郎。大家有神马歌可以推荐来形容黑黑，头哥，阿毛，三人错综复杂的关系的？……
今天休息。明天开始专辑的最后录音。最近太忙。以至于让自己觉得坐上飞机就是一天。现在终于可以缓一下了。清晨的机场。排队的人很多。一进来都不见了。。
就是！！管好自己的事，他们未来是幸福还是分开，与你我无关。学会让自己幸福快乐，少羡慕他人，少八卦他人......向提问：
以后对外战争可以用做借口中国地图上的一只凤凰
回复一起喝普洱茶吧？我成功把体重从175下调到了159.9了。广州现在也没啥好吃的了出差北京n次，从没在王府井逛过，今天带父母过来看看，见到很多小吃，都试了下，大失所望。为什么中国游客多的地方都是这样让人失望？还是首都啊!哎
“色狗”`美女哭了。
。。。。我被HLL的揭穿了！！师傅。。。你的大饼脸小了。。。。
有时间一定去走走。。中国最迷人的八个小镇，你愿意陪我去不？1．中国最美的地方——乌镇2．人间天堂——丽江古城3．现代桃花源——水墨婺源4．风雨边城——凤凰古城5．人间天上，天上人间——九寨沟6．保存最完整的古县城——平遥7．东方艺术之都——敦煌8．西部第一村——新疆布尔津白哈巴村
未经证实，请发图让大家鉴定。呵呵。很像是鲁豫啊
好可爱哦！~★【小米一周表情】今天是星期五，嘻嘻，最后一天，今晚可以休息了，看看你想的是否和我一样呢？
太爽了听着激昂啊请互转庆贺！！！龙成啊七
峨眉？见到纪姑娘问声好嗯，由下海改上山了。这次的会址不错哦我们不是来开会，是来悟道的。
他十八了，看看另一位大佬十八岁时在干啥不是东风压倒西风，就是西风压倒东风【雷人v姓名】大家说说，这娃能成才吗？
无奈的时候达观地一笑，是一种境界；f危难的时候泰然地一笑，是一种气质；f失恋的时候轻盈地一笑，是一种洒脱，委屈的时候坦然地一笑，是一种大度；f吃亏的时候开心地一笑，是一种豁达；f被轻蔑的时候平静地一笑，是一种自信；f被误解的时候淡然地一笑，是一种素养；f身处窘境的时候自嘲地一笑，是一种智慧。
创意就是大变！会劈叉的马桶~家用马桶通常会面对不同类别的使用者，很难同时满足所有人的需求：男性需要掀起马桶坐垫，女性需要放下坐垫，而对于孩子们来说坐垫又可能过大。这款新型的马桶，坐垫部分采用分体式设计，您可以通过马桶底部的脚踏板来控制坐垫的“姿势”——分开、正常或是收紧。
。哈哈:蠢啊猫不吃生鱼:好乖嘅貓~真喺唔食魚咖~卖鱼的小猫
西餐厅里的水果与饮料免费，大家爱吃多少吃多少不用客气~喜欢吃水果更喜欢吃加了沙拉的水果。小毛是个水果王~
热烈庆祝毕业一周年！
卟咚胸怀如此宽广,温柔!才女!萧关独凄金滩，大漠荒奇无言，轱碾枯桐泪眼。落日灰圆，归雁魂失梦牵。【天净沙.荒漠】-静澜诗社
同意。敬！:中国需要较真的人，这样，一些人才不会浑水摸鱼关注一下上海，上海受难者家属拒绝接受不明不白的赔偿，要求先界定责任，再谈赔偿协议。真是让人敬仰。可以说，中国社会的中产阶层的素养已经上升了一个台阶，大家追求的是程序正义，公开透明，不接受任何暗箱操控。要对上海市民再次竖起大拇指！
步姐新作~~无意中看到吉泽明步新片的封面，难道系一部响应《渣渣树之恋》的大作~~？
天真好受欢迎啊噗…………！“一男不嫁二夫。”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈CCTV?!哈哈哈哈哈哈昨天还有其他收获。。收到两件小玩意。很喜欢。谢谢和Mary。。
日光浴中陶醉的小沈阳阳光，沙滩，比基尼…猫叔扮女人，多妩媚……
嘿，我有些日子没喝啤酒了，呵呵。。更没有大学那会那么小资了，吼吼。。有时候，突然很想喝啤酒...“有时候，希望时间为自己停下，就这样和喜欢的人地老天荒；f有时候，发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，突然觉得说不出话；f有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口；f有时候，突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。”
回复下次补吧.没看到没看到没看到没看到挠墙哦哦回来了回来了~正好看到冯老爸被抓走那段~你们懂的~祁公子真的很热血啊~冯同学很狂暴嗯。。。
凌晨排队的发烧友们注意身体喔凌晨要去排队的各位乡亲v，请随时直播现场情况并一下哦！还有就是要注意防风保暖，多喝热饮！
这都行啊！！！这是意境！！！经调查，是这样的。床前明月光—没有窗；f疑是地上霜—门未装；f举头望明月—屋顶敞；f低头思故乡—很受伤。
我以为我会很激动，我以为我会哭出来，我以为我会语无伦次。。。可是你现身的那一刻，内心只涌起了一阵阵暖流。你还是你，一直都在！薇薇只想对你说我们一直也没有离开！
意大利入更衣室要每人3粒肝美健先得喇,唔係輸硬
微博的个人页面和博客的个人页面性质不同，我很爱看你的微博，但我关注你即可，不一定经常去看你的首页，所以，个人页面的顶图曝光率不会太高。微博的商业价值，一定是蕴藏在每一条内容之中。一家之言。顶上已改，看有什么情况发生～【想钱想疯了，本博想卖了】本博的自定义模板位置，能否干脆当广告位卖掉呢？此外，本博的内容，是不是也可以插入广告呢？如果这样，新浪会不会抽成呢？呼叫客户！！
><刚刚去翻了你们的推特看，不知不觉你们推了这么多!!!看的很温馨昂，找了些很温馨的感觉，有的真的看着看着就会笑……Fighting!!!
祝福二位！陳！你都有今日喇！
[一颗苹果]不知道什么时候开始喜欢看百度百科和维基百科了。碰到不懂不明白有疑问的时候就搜索一下，有时还要拿个词在百度和维基上比较，差别很有意思
得瑟分享图片
感谢大哥的执着！在暖暖的春阳下和志成，Leah，东学吹牛打屁中分享Brunch，除了智齿发炎给我带来些许不适，剩下的就有惬意。因为考虑到这个项目其中一个我们最看重的女演员的实际情况，和导演沟通过，我们能等她到10月，或者是我和Leah能坚持到10月。当然也要祝她生日快乐。
《东风雨》主题曲MV曝光
公告：明天我生日都过来膜拜吧“黄教主容颜不老幸福永生”嘿嘿
美极了美极了！anda生日快乐！我赶着赶着还是没赶得及嘤嘤嘤！我跪！挫人就这么个能力了你知道的OJZ我今天才把三苏后面的补全了，三苏在小花故意开挑血管的玩笑时说得真是让人无语凝噎TAT一个人在外面别太逞强了懂得装软弱哦小ANDA！希望你下个阶段的目标可以达成！
不大给力v啊！
我好喜欢你!我近视都睇5到--睇唔到我看到了我好喜欢你其實不將它放大也能看到哇啊？终于发现近视不错呀谁能看到？【你是近视吗？】这个五个字，只有近视眼才能看到。
你怎么睡的那么晚啊？？？这种好东西，当然要有下啦
咱公司的围脖儿~~顺网科技官方围脖正式开通，感谢各位脖友关注顺网科技最新动态，并提出您最宝贵的意见和建议。
哈哈哈哈哈哈发廊弟,呃，还真是。。哈哈哈哈！发廊弟？至上励合组合获得校园人气组合、年度最佳舞台演绎两项大奖，鼓掌现场火热带来“齐天大圣”和舞曲组合“sorrysorry、nobody、Ladygaga的劲舞等”，掀起一阵高潮
好认真的喵喵。喵。囧那铜像只有半截身子。我们每天都要好好学习、天天向上！！！早上好（@外研社手机词典）
回复你说呢？你搜索谁啊？曾经暗恋的对象？世界很小，小到我不同时期的同学他们会遇见成为朋友；f世界似乎又很大，大到我在人群中搜索你，却从未见到你的背影~~
对说：公主，我想问问：“你有没有上开心网的啊？”
到处能安即是家，应为“心到处能安即是家”《禅思》所谓修行，就是修心，然后放到行为上用。心需要一个家，这个家不在外面，如果心里有个家，无论外在发生什么事，都会觉得满足、安定，内在有个家，心就可以休息休息、轻松轻松······
回复好涮北京包天津甜上海烫重庆鲜广东麻四川辣湖南美云南酸贵州酥西藏奶内蒙荤青海壮宁夏醋山西泡陕西葱山东拉甘肃炖东北稀河南烙河北罐江西馊湖北汃福建爽江苏浓浙江香安徽嫩广西淡海南烤新疆
好可怜的啥叫擦边球:这个吗，哈，我还没吃早餐
哇哈哈~好朋友都去了，一定大卖！太给力v了！！！王导你太神气了！哇咔咔，有某包子耶！给力v啊、周杰伦五月天哈林郝市长王若琳豆导范晓萱美凤姐浪花兄弟方文山董志成。。。。《》今晚的台北首映很给力v！！！大家也要给力v哦！！！！
感谢作图的网友奥特曼来《江湖学院》拜师了！
其实我的房间也不乱！！
好，妙；f赞靡靡细雨碧波上，巍巍青山雾影中，蓑翁摇橹荡舟远，游人撑伞逛巴山。法地:赞！欣赏了江上赋凄凄江水烟波茫,寂寂远山景色苍.孤舟无计随波去,天涯之外是何方?:图片山水诚邀各位率意作诗！
哈渣科果然越来越有黑帮老大的样子。赛后狗仔丁跟他说阿泰想去NFL发展，结果人家回答什么？“等老子用不着他的时候再说，在那之前，滚一边（fxxkthat）。”
提前谢谢噢应该是从本周五开始，连续四期8位博友，恭喜他们~没有给我手机号码的童鞋尽快私信给我哦~还有，大家周末happy~
几聪明、几得意啊车上的人也善待猫的。依丫依丫！！一只名叫“麦卡维蒂”的神秘猫时常喜欢跳上公交汽车，然后在自己喜欢的商店前下车。据称，这只眼睛呈蓝绿色的雄性小猫最喜欢炸鱼片店，它每周乘坐公交车2-3次，也会选择在其他不同的站点下车。这一奇特习性自从07年1月份就开始了。这只“巴士猫”乘坐巴士是不需人陪，它非常喜欢乘坐公交车的感觉。
入左梦甘喔我以為撞鬼咋如果比我搭鐵見到,我會覺得好搞笑!!!哈哈哈地铁里的那些有趣事儿——美国纽约摄像师和艺术家马特·亚当斯为了测试地铁乘客的反应，曾邀请15对双胞胎一起乘坐纽约市的地铁做“人体镜子”实验。这些“人体镜子”双胞胎将地铁车厢内的许多乘客们都看得目瞪口呆，尤其是地铁抵达下一站后，一些刚刚上车的乘客还以为自己的眼睛出了问题。
除了快报都被“喉舌”了~~有苦难言，快报好样的！南京今天六大报纸封面汇总。
这难道就是传说中‘九载’？！我的苍天啊！哈~
老板，主管，员工脑部剖析图】
回复好历害！老用户，今天的新版免费下载在www.iqushi.comFollow一下趋势,不指望得啥奖品了,我是2002年用过MSI主板附赠的一年版,那时合作的中文版本还叫乐亿阳,印象最深的就是文件右键属性中那个病毒档案的选项卡还有胶囊图标现在加入【趋势科技】，新粉丝第410、450、500、600、800、1000、1500、2000、2500、3000共10名；f老粉丝并评论【趋势科技】，随机抽取5名；f共15名新老粉丝将获得礼品奖品包括：T恤、精装耳机、环保袋、温度计、世界钟等各类创意礼品等！粉丝达到3000才寄礼品哦，快来疯狂吧！
说的对！相信你是好样的！一切都是浮云！我还不会被这点挫折所击垮！今天晚上中国游泳队真的很棒！加油大家！
天啊～～好笑！！有正確答案嗎？？？好幾題不會！！！哈！！::这是我的卷子，怎么被曝光了。:我服了史上最暴强的答卷
哇咔咔，脑门一个比一个亮左看右看，上看下看，还是八爷最帅啦清装F4
SINA乐居的两位美女版主啊哈哈
知道你不好意思，所以我们一定要夸你，你的功劳太大了...永远力挺老唐！用心修炼还得有条件展现金鹰节闭幕式上，姚晨以绝对且唯一的icon架势亮相。她穿着目前最红火的Celine羽毛上衣，搭配皮裤以及绿色高跟鞋。羽毛很时髦；f裤子有点长；f鞋子非常赞。不得不说姚晨太厉害了，红了不到一年，就从“穿什么村什么”，变成了如今这见惯大场面的都市女强人。的确，如果每个人都指鹿为马，鹿也就变成了马。
广州唯一一间床吧主题餐厅。顾名思义，就是躺在宽大的沙发床上叹咖啡、与好友聊天、品尝美食或静静地休息。餐厅主打融合菜式，同时也出品一些做法地道的法国菜及意大利菜----睡着怎么吃饭啊...MomentBedBarRestaurant!!!广州首家床吧地址在滨江东路珠江新岸酒店首层……我们上"床吧"谁要去啊???听说东西很好吃哦!!!约起来,约起来!!!!
D打电话给电视台。如果你爸爸和周杰伦打起来你帮谁？A帮你爸爸B帮周杰伦C看他们打D打电话给电视台
分享图片可爱的宝宝，哇好想生孩子了哈哈哈最好是生个混血因为太可爱了爱死这个小孩了超可爱
【回复我家里！哪里的？【天气预报】天阴，小雨！该收的衣服别忘收进来！
县长威武~你们今天不拆，明天怎么死的都不知道。
买通偷偷update一下数据库，要多少有多少。:我消消的吼一声可行，那样不知会不会有人可怜我送我一枝花呢::GDP就是这样被增长的。明星们在刷粉丝数，钱都给外挂公司赚去了而且不公平。干脆搞鲜花排行榜，让粉丝们向明星献花，每朵花要一元钱从手机费里扣。让明星们尽情火拼去吧！一个月新浪能赚几千万。我怕我的主意太馊，曹老大删掉我的微博，我就囧了。大家认为可行吗？悄悄告诉我。
阿泰这算是庆功了吗？！ICANPLAY！真是至理名言呐！中国湖人球迷也爱你……Ilovechina!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
雨过天晴。
我也是组团的一员吧！？呵呵呵很少跟團',結果常迷路.....但也很好玩......如果人生是趟旅行，你不觉得多数人都是在跟团（旅行团）吗？如果觉得导游安排的行程合你胃口，那么请保持热情继续跟下去吧！但是如果明明想去别的地方，却又不敢走自己的路，傻呼呼地跟着团走，永远看不到心里期待的风景，那么，这趟旅行岂不无聊透顶？
可耐啊快来围观v陈慧琳的娃！虾饺仔已经长这么大啦！
哇。。天津太幸福了。。
送我个，行不哈哈！粉丝们有福咯！为了感谢大家对拉卡拉的关注和支持，拉卡拉特定制了一款漂亮实用的拉卡拉卡包，再也不会为卡太多没地方装而担心啦。只需本条微博，且有用户继续，你就会有机会获得精美拉卡拉卡包啦。
幸福存在于生活的小点滴之中~~没事,有我在。午安
“爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而不断努力！”
全宇宙都好烦啊。为了谢耳朵，转~~谢耳朵，木瓦哈哈
能提出这样的问题，看来你一辈子只能当教书匠。教授能当老二已经不错了，上升了7位呢市委书记和耶鲁教授，谁的级别更高？谁该排前？--开会讨论后还是决定：耶鲁教授级别低于市委书记！
连开两单，多谢财神爷保佑~~~
明天我们班去野外烧烤冒险啦，这是我上任第一次组织出去玩。虽然去的人不多，但是还是很期待啊，希望明天大家都开开心心的度过
看到贴吧通告~哇咔咔儿子要去厦门啦哈哈姐有福啦
回复剩男是因为无钱咪做左剩男啰。哇。。。太有代表性啦！剩女到最后尾咪睇下边个有钱咁啰。下可以发人深省啊！好吧我也一个人过一辈子了《剩女是怎样炼成的》摄影师韩军伟出品
哈哈这是狗吗？这种优雅的姿势常见，这种优雅的眼神不常见优雅？
祝福广电总局的人都被砸鸡蛋，祝福朱虹吃饭吃出苍蝇。
哇,,哪里有卖~~~~哈哈~我喜欢啊!!!这张强！我喜欢
一直在等待,一直在落后.昨天晚上才想起大灾变测试服，可惜今天测试服就要关了，失落。今天美服魔兽更新灾变前夕4.0.1，台服估计是后天，国服估计是明年的今天……
额滴神啊。。。。。。天线肌肉男~（via@爆笑乐园）
我们要大弘扬雷锋精神！鲁迅先生写文章《论雷锋塔的倒掉》，本人不敢苟同！雷锋塔不能倒，雷锋精神永放光芒！
啊。。今天也是我老爸生日。。最后还要说，最亲v爱的老爸，生日快乐^^女儿永远爱你，吼吼~~~最最可爱，最最亲v爱，最最帅气的老爸，我家的大大大帅哥，生日快乐！虽然你总说人在江湖，身不由己，可是还是要少喝点酒，注意身体，多注意休息^^你给我的影响很大，你对人的真诚，对待事情的一丝不苟让我学到很多。曾经我让你们操了不少心，现在我要努力找到好的工作，共同承担起我们家的责任！
这诡异滴身高差也是萌点啊。。。身高差神马的...喂!扑！这诡异的身高差啊。。。西紅柿撲~
哇，黄生我也钟意的~~你是棟篤笑皇者！
典小平周刊第三期~内容丰富哦中秋近了，进来许下心愿，会实现哦！
应该多笑笑呵呵“被误解的时候微微一笑，是一种素养；f受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；f吃亏的时候开心的一笑，是一种豁达；f身处窘境时候自嘲的一笑，是一种智慧；f无奈时候达观的一笑，是一种境界；f危难时候泰然一笑，是一种大气；f被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；f失恋的时候能轻轻一笑，这是一种洒脱。”
我很瘦……对自己撒个谎，走人……虽然愚人节已过，但是并不妨碍我们这个话题进行，走过路过的，进来撒个谎再走吧！！
。。。:，此贴能火！我挺冠希
iPad被色情行业盯上````市场规律是个很结实的东西。今天的上位者，连管仲都不如。全球最大的色情网站跳过苹果公司提供基于ipad的产品。《外媒称色情业占据科技前沿》
这段可以翻译成多国文字，体现汉语专业级魅力。我听说你家有个小保姆，你从了不就得了？何必硬挺到现在呢？教授，也是人嘛没错，但是你自己不请保姆，还要忽悠别人家的保姆，让她们盲目自信，不好。你烧饭不如我!女主人：谁说的?小保姆：先生说的!而且你长得也不如我!女主人：是谁说的?小保姆：先生说的!小保姆又神气地补充：你床上功夫也不如我!女主人恶恨恨地问：这也是先生说的?!小保姆头一扬,自豪地说：不,这是隔壁大哥说的！女主人一愣,从此老实了!
回复一个月一到两次就行了。。。小P老师你觉得这个对皮肤作用大吗？一般一周需要做几次？回复LED生物光。。。WOW~小P老师，这个的学术名是什么啊？补充能量再出发。。
人，一定要是一个现实主义者，这样才能脚踏实地；f但，人，必须先成为一个梦想家！
呵呵这净土一说，说得好。那里才有真正传统的没有被污浊的中华文化。还是留一块净土吧为啥不按毛主席的指示解放台湾村民王某赴京上访已是第3个年头了他赴京上访的理由是：毛主席活着的时候，就说我们一定要解放台湾，现在毛主席已去世多年，中间换了几任领袖，为啥还没落实？我来北京就是问问这个。笑不笑由你
某只要看脸后面，给你半张脸~今个真是险得不得了啊！一条腿掉进了瀑布。摄影师吓滴相机直接抛给灯光师。。还好不深，就是水冰的。。你们应该能想象滴。。正常点滴片改天放~大家古德奈啦~~
笑喷了~~~哈哈好用你就多用吧强力推荐HollywoodFashionTape,什么形状都有，穿什么衣服都很安全！大爱！
【表演标准上床睡觉的猫】☆标准的上床动作
非瑜背诺，天不假年。一生寂寥，三生有幸。此间江山，只待君归。一生遗憾，三生有幸。。。颇有灵魂的MV呀，君君臣臣。最后三国合于司马家。是的作品[玄亮策瑜丕司马]忆·往生又被虐到，捂胸口默默爬走......片头效果做得很喜欢
韩寒是我欣赏的男人我给自己制定了一个规则，七十岁以上老人，二十岁以下小孩与全年龄段的女人，一概不动手。李敖，陈文茜，李敖的儿子正好卡在这三个原则之中。（摘自韩寒接受《商业周刊》访谈）
自宫很好，文强和山木应该效仿，现在不判死刑，改判宫刑如何？百度没有鸡吧，腾讯不能强奸很聊斋啊！腾讯和百度，踩着网民的自由与尊严往上爬。腾讯自宫，自作自受【山木教育集团总裁涉嫌qiangjian女工被刑拘已辞职并道歉】宋山木因“qiangjian门”辞去山木教育集团总裁。警方对其实施了刑事拘留。
chinflow跪求门票啊～～【开心问答】周笔畅专场抢送门票啰！快来回答问题吧！周笔畅微薄中所关注的第100个人是谁呢？答对者中将选取3人各获得笔笔专场门票一张哦！试试你的运气吧……
好，哈哈哈！强烈支持啊好主意！今天看新闻，说云南昆明ATM机取400元吐出4000，银行吁市民还钱。有网民呼吁：拿多了钱的兄弟请注意，这钱是一定要还的，咱不说犯不犯法，也不说人家之前怎么怎么对我们，起码咱做人要对得起良心。对吧？但是，我强烈呼吁你们退钱的时候采取以下方式：
秋季面部护理还要注意这样一点，那就是即使再寒冷也不要使用热水洗脸，而是坚持用冷水洗脸！这样可以让面部肌肤保持弹性！如果实在不能坚持的话，也可以尝试使用温水。我们知道使用冷水洗脸，不仅能预防感冒，还有利于我们的血液循环，皮肤也会越洗越好哟！
这个百度真不知道！百度不知道。
回复字字问候，代表遥遥的思念，句句祝福，带着浓浓的真情；f朵朵花香，洋溢真诚的关怀；f淡淡牵挂，包含深深的情意!谢谢微博中毒!目前我的状态还处在通过微博学东西、看八卦的阶段。脚踏实地的积累粉丝。可谓仰望星空、脚踏实地!
我不说话，偷着乐儿····果然人和人的反应不一样啊~同样和教主一样的动作，话说队长您的手上的动作怎么多了一项程序捏？
兜兜风拍拍照
hohoho~~~~~~~~·，好可爱啊分享我教小朋友的画……哈哈别笑！
回复哈哈。。肚肚提意见了吧开饭啦，早安哈哈。。从哪儿学来的几句，还可以耶越是拥有，就越怕失去。越是计划，就越怕行动。越是美丽，就越怕老去。越是快乐...........就越怕寂寞？《怕寂寞的猫》
回复在家待着很不错我们一起宅八月十五一过直接又十月一本来要去营口要回家又不去了回家待着吧
祝福亲v爱的幸福快乐！你真的好美哦！！莹，拿照片！！
回复如果不调戏你是不是不习惯了？什么是喜洋洋？去找个喜洋洋招待他到了星期六工事真正的结束了再也见不到大灰狼了我拿什么招待他？帮了我好多忙
咱包子怎么看都帅丫！这张是在练防身术吗？
老板娘笑得好开心
……请别再帮腾讯膨胀了，单一平台的垄断式聚集只会继续毁掉中国互联局域网。毕业10年后，上周偶然建了个群，短短几天居然联系上了一大半同学，再次感叹网络及腾讯QQ的力量！！
回复太有意思了！。“真无聊，走吧！干嘛非要我把宝马换成标志，别墅换成四房三厅啊？”MM绝倒...
李书福：世上有两种人，一种是干活人，总求人。另一种人是享受的人，总刁难人。总结得很实际很有中国特色！
自微博日报()咬你～～
高调核动力支持！！！金丝莉都市阳光野餐垫4个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取4位，分别赠送金丝莉都市阳光野餐垫一个。获奖名单于9月21日12:00公布哦。
从今儿起每晚排练，世界杯开幕
长的真可爱长大后看咒冤也应该会被自己诠释的角色吓倒吧祝你開心的長大哦,心裡別留下陰影喔..........咒怨个小朋友卸左妆之后好得意
我在这里,试用口袋微博
三个胖子和一个瘦子。哈哈。@杜子建。个子大董最高，肚子古清生最大，岁数赵子云最小，体重么，杜子建最轻。
曹老大亲v自出面欢迎。。。。。。不得了，了不得呀。。。。。欢迎开始织围脖.....。凌燕微博已经诞生100多天了，一路走来得到了广大粉丝朋友的热情呵护和大力支持。目前，我们已有600位优秀的凌燕乘务员在精心地“织围脖”，很希望能为大家提供更周到的服务，诚请各位粉友能对凌燕微博的发展方向和服务内容提出您的真知灼见。期待中。。。
还是要好的、并有点钱的。1、好男人，多数是丑的。2、英俊的男人，多数很坏。3、又英俊又好的男人，多数搞同性恋。4、又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。5、不英俊，但是好的，没有钱。。。。。。。www.yesiit.com
他们从鼓浪屿寄来的明信片~谢谢亲v爱的宿舍都在整理照片中，感觉好幸福喔~我的照片文件夹有35G~是该整理下了...
这是一部超级无敌商业消暑娱乐大片。下午看完盗梦空间后，某人约大家晚上再去看一个国产新片。众人纷纷摇头：刚看完一部牛逼电影，实在不想再看别的电影了。另，果然，我觉得本片故事没有谣传的那样晦涩难懂，如果你觉得晦涩，估计是你想太多了。
围脖啊，我想死你了
我有点担心某知名男主播合唱后ep的销量。是不是？！据说还有跟某帅男主持的合唱呢...哈哈哈哈....:用不用这么美啊..某知名女主播用不用跨界跨得这么神速啊...:浮云啊浮云～淡定淡定那个～只是谢团真的开始录自己的歌了大件事啦~
。刚打通表弟的电话，他们现在已经汇集在三楼楼顶的雨棚底下坐着聊天呢，我苦难无助却又坚强乐观的亲v人们！
哎呀，我的美女宝宝啊，小脸蛋特精致。小样儿特别萌。这一身儿特别潮。哦哦哦哦我的美少女！！！特别精致！好看！！话剧《柔软》开票仪式。嘉宾说第一次看孟京辉的话剧是新版的《恋爱的犀牛》，后来还看过《一个无政府主义者的意外死亡》和《空中花园谋杀案》，文艺小青年！快来看这张照片，有在看麦麦耶！
很酷啊！昨天辛苦一晚啦！！今天精神可嘉啊！！请你关注哥哥胜过传说这位哥们想红，还犹豫什么，赶紧的粉他（@肖捷同学）
从未试过这么夜还流连于微博上，发现原来是有很多夜猫子的！呵呵！
有点意思。可以看到古汉语里大量的辅音连缀，现代汉语里完全消失了。确实日语更古汉。呃......作为中国人，听听上古汉语拟音，可能震撼到不敢认祖宗~上古汉语拟音朗读《关雎》，根据郑张尚芳老师《上古音系》
当官不容易呀，就算是为了公务员的下一代，也要反腐败呀！“官员喝酒应酬会加大生病残儿的几率。”
回复我被萌到了哈哈
我是胖岁我是胖妞，【看看你的囧界名字】根据你的生日，把月份和日期对应的字组合起来，就是你囧界的名字，同名字的抱抱吧！因为你们的生日相同。
回复嚯嚯zhufu
好像有人想看近鏡......桌面上總是有盤?
原来君哥细细个仲靓仔喔```哈哈``无意之间见到，自己笑左成朝！大家估下呢个系几岁既我？
......报告给警察……你这个执法者看到这种事你会怎么做？只要有电话号码就可以卫星定位你的手机，全程跟踪你的位置……。森金兵。电视宇航员的姓名,出生年月日,家乡,现居地,职业,公司,公司地址,QQ号,手机号,偶像以及N张照片!作为笔亲v,我还不想做的太绝,我只是想告诉刘先生,不要企图冒犯周笔畅,否则,你将死无葬身之地.现在这个年代,不用金钱,不用权势,只需要网络和群众,你就可以死的很快!信不?
啊哈哈！！！救命:好好笑.想笑死人咩!
留着胡渣也很难受吧。。还是很感谢那个可爱的妹妹，看到了听到了你的消息，虽然心疼，虽然焦急，但是还是庆幸可以看到你。宝贝，照顾好自己。晚上好好休息，晒后修复是不能马虎的，我们等你回来，等你回来。。。蓝天白云，稚童笑声。有时候沉浸在这片笑声中，可得以净化。我喜欢小朋友，你呢？
驴友啊“你个基佬，赶紧给哥爬起来，当众卖萌是可耻的！”
第二批中奖用户就要公布咯~大家紧张吗？跟着威驰我倒计时吧
这是昨天我帮拳友拍的，人家可是快六十的人哦！咋样?还行吧！
无语望天型...考后众生相，你属哪一款？
马玲！！！！转了以后很快发财，信不信由你。
何谓真爱？真爱是两棵树的独立，相互注视和映衬，却能各成风景；f真爱是两簇花的爱慕，欣赏对方的美丽，无妨自由的呼吸；f真爱是两颗星的遥望，千万年的等待和牵挂，但从未感到分离；f真爱是两颗心的聆听，不论何时何地，都能摒弃浮华喧嚣，涤荡躁气浊音，超越贫富生死，永远执手相依生日快乐！时间在不经意间偷偷溜到零点，临睡前收到第一条生日祝福短信并告诉我好朋友们在微博刷屏。带着期待和感动打开电脑，看到三帮兄弟姐妹们都抢在第一时间送祝福心里好暖好暖。虽然过了这一天就意味大了一岁，但是今天我也要好好的和好朋友们庆祝狂欢一下！因为今天是我的节日
求无微博logo桌面。。。举国欢庆十月到来。。。
下班了，周末了，放假了，休息了，看球了......
想去而且一定会去.不过给广大市民造成那么多不便的亚运会是不是应该给市民一点惠赠,比如,10.1~11.1号之间免费参观小蛮腰之类的~收费后面再说麻~至少这样市民还能感受到点政府的诚意.呵呵~蠢见~150元登顶“小蛮腰”，你来不来？广州新电视塔观光门票价格新鲜出炉了，爬得越高收费越贵。最高150元，你就能登上84层观光厅，站在全球最高的电视塔顶一览羊城景，你会去吗？并评论，我们会选出最热辣的一位，送出4GU盘一个，截止时间下午5点，童鞋们快行动吧
话说，如果这个世界是猫的......
回复最后的强队只剩新浪和中国银行了。可惜，怎么不是花旗银行大宝在呀，他必须的。让我们频道郭崇保去吧投吧。这是哪个单位呢？我看新浪和中国银行是不缺人啊~~~我投简历去？50请所有队员务必准时到大厦北侧参加最终的决赛，本次是新浪对中国银行，大家千万不能轻敌。还请各部门的帅哥美女们多穿些衣服，到现场给我们加油。
空空、九妹、沙沙，又要聚会了乜？分享图片不好意思工作完再CALL你们、、、对了、这家馆子不错、有你们喜欢的创意，是它们的主观视角、、、
外焦里嫩啊OMG，这是威尔希尔？啥时候换的发型……
那我的是花粉？李宇春的粉丝叫玉米，张靓颖的粉丝叫凉粉，郭德纲的叫钢丝，何洁的叫盒饭，陈楚生的叫花生~~~我的粉丝们，就叫~~水货吧~
哇塞~塔爷！得转！我就不at你们了。康康同学你还记得拍这组大片时的情形吗？看储储多么的年轻啊！你们俩跟这帅哥外模站在一起毫不逊色啊！
今天看见你的新图了，祝福你。哇哈哈你终于回来了参加电影节真让人开心，有许多影片可以欣赏学习，一定会非常充实(⊙o⊙)哦
素颜还是那么美，，，羡慕呢想了大半年了，今天終於成行～奔向世博的第一站～中國館！
想好了，赵孤也好，风花雪月也好，一定能越早就越早看，能赶上首映日就首映日看，这样不被动，且可以抢占时机发表评论，再让我看到黑白颠倒，胡说八道的影评也不用干着急了，噢噢耶
回复记得以前过年父亲v在猪圈上贴这样的对联：吃饱睡睡醒吃，多长肉多卖钱。打错了，SORRY：奢侈品是“你爱我”，不是“你爱你”一日两餐（节食）、幸福感、你爱你、全家健在、房产、知己、成名。
擦拳来如何？还有你是不是该换发型啦起床了······终于睡了个好觉·····没人骚扰，没人联络。我如此蛋定的周末，大中午的想要说晚安了·····
我是不是眼睛有问题啊，为什么我什么都看不出来，还有那种三维图，我什么都看不出来~恭喜你。好眼力找到了。上方左右两给基本对称，中间一个！你能在叶子中间找道三个隐藏的侧面人像吗？
旋风袭港!!今天傍晚于黑色暴雨警告信号下举行的「青年作家韩寒与读者见面会」主演讲厅全场爆满，更要加开多个演讲厅作现场直播!大雨一点也无减他的吸引力，韩寒果然魅力没法挡!
恭喜你们开幕式上世博轴打出的“胡哥好”入选人类拍马屁之最，上海世博也成为世界最大的马屁精。
真好QT哦刺猬小时候里面的样子，你见过吗？是不是很可爱啊
更搞笑的是，当女婿未“开窍”之前，对于岳母问过某某本书读过否的问题时，女婿每次都说阅读过并且对书中的看法侃侃道来。岳母忍不住生气的说，现在当记者的难道都吃白饭了，时间不用在工作上，难道都用来看书了？
女大十八变哦，赫敏越来越乖了，但是我还是喜欢她卷发的样子黑像个洋娃娃最近，短发女星又多一位！哈利波特女星艾玛·沃特森在自己FACEBOOK及官网上公布超劲夏日新发型，这位总是留着一头浪漫可爱的长发女孩一鼓作气剪了这头米亚·法罗式的复古短发，是要变的更加成熟吗？看来Emma正在努力拓宽她的演绎形象。更多：
这孩子竟然连续说了7个我要！和骨头们在一起就叫骨肉相连么。。不怕皱纹，我要开怀大笑；f不怕事故，我要环游世界；f不怕欺骗，我要帮助别人；f不怕伤害，我要努力去爱。我要我要我要和骨头们一起，尽情尽兴尽力好好活。
真棒··[孙燕姿经典全纪录]现在自己再看，都觉得那时候的自己好青涩，但确实我们的开始~~mylove~~Stefanie
回复嗯嗯那我再做一次广告哈哈哈这样也挺有意思的意外··太没有美感了你···如果我会弹钢琴，我一定会为你伴奏。如果我会弹吉他，一定会为你谱曲。既然我都不会，那么我只能用心为你歌唱了~
回复喜欢这个
教给俺这些的，是俺娘，她的确是让俺永远记得住的女人。无数关于爱情的似是而非、磨磨唧唧的闲言碎语像柳絮一样漫天飞舞。在这样的爱情季节里，不够聪明的女人全都过敏了、完全蒙掉了！她们记住了足够多的爱情教条，但却忘记了常识！她们完蛋啦。如果你的男朋友主动替你拎包，愿意弯腰帮你系鞋带，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。------这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。------所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。
来吧来吧，高温，开始秀起来，哈哈哈哈
支持支持亚运，亚运有我，精彩之吉。。。韩庚周笔畅MV！？！！！！？...花絮啦...马上的马上，就迎来5位明星终极PK了哦~！呼呼
我算是一名铁杆妈妈饭了,每天习惯来你微博看看小武艺的最新消息,如果你打算改名了或者换围脖了都可以麻烦你告诉我一声吗?谢谢~!斌儿怎么会这样，，刚刚在吃咖喱豆。吃完后觉得，牙齿有一点磨舌头。。仔细一添。。噢迈嘎，，牙齿掉了一块，，，上天啊！！！不用这么损我吧？？？？哎，可怜的牙齿，还没找到。估计，到肚子里面去了。。。
真系几有个性……【当你看着这样的卫生纸，你是不是顿时就觉得上厕所是一种享受，】
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。某sb。被骂惯了，我顺着你说话你不得劲了吧~
哈哈happybrithdaytome..
从2010-03-18至今，按周统计我在周六、周日、周一被提到次数最多。(by)充分说明我在周末活动频繁
哈哈哈~~~~我喜欢！
回复是在也没有就私信告诉我手机……绝不骚扰的……启明兄！！同求？，对不起，我从不用QQ.
小王子说的对,就说说明天运程,让我们知道祢有多准吧!如果你也想小魔鬼在围脖和你算塔罗,你可以把问题告诉我！我们在此尽力回答！
看了那争论下一堆拍马屁跟屁虫，笑死啦，只有“小虫爱鱼”懂了我要表达的意思……屁大点儿事……唉
这个有意思……WOW~这个有意思！哈哈，挺有意思！好~嘢啊~当距离太远时，胸前的小红心只剩下两颗半；f当距离小于5米时，全部六颗小红心都会亮起来~~当你发现六颗心全部闪亮时，即使不用回头也知道另一半就在不远处了~~
正在配货！！！哦耶！！
回去慢慢答有福利了，喜欢看书的朋友们快去答题吧哈哈，又有有奖活动了只要在45秒内答对6道题，就有机会赢得50元当当网代金券！一起分享炎炎夏日中的清凉茶趣生活！成为铁观音茶开心网粉丝还有1666元旅行基金等你来赢！
打来电话，有些小沮丧，为工作为爱情。没事没事，我亲v爱的朋友，每家遇上的暴风雪都长得差不多，一过去就好了。吃口棉花糖吧，生活还是甜丝丝的。。。
回复PS是什么东西，这么强大啊，经常见到它的产物，貌似个多产的家伙很明显是假的嘛，PS得产物求证啊很明显这是娱乐大家·真的还是假的？向博友求证！@天佑中华A
回复支持！但几时食你同的生日饭啊？推举灏哥做工会主席啦。终于找到领导了！从此心就更踏实了！向LILY姐问声好！向你冒个泡！生日快乐！花花公子超高难度图片分享,MissJune2004,HiromiOshima
这是典型天朝思维模式！类似于某党政治。转1、我是抢救你的医生，所以你的身体是我的；f2、我不代表你的利益，我代表所有人的利益就是你的利益；f3、你背后有什么目的?4、谁在幕操控？5、你委托我，但我认为是对你根本上有利的，我坚决要做；f真相不清楚，但这些逻辑好政治啊。
30，双的很今天我又直了！双......26.。。。。远目【全民测试——性取向】(*^__^*)测完，嗯放心了，我是正儿八经的异性恋！！！
回复我也正有此意,一起勉励下以后就不在QQ空间混了，专心织围脖。把粉丝增加到一千人，嘻嘻。
【视频】这华丽丽的舞步
扎西德勒，报道！感谢仁波切！想学的朋友们，说一句“扎西德勒，报道”就可以。我就知道了大概有几个人学习的！报道时间现在开始到下周一。周二开始开课！哈哈。如果人不多的话我就不麻烦自己了！周末了朋友们周末开心！
真糸好搞笑,:呢个系我点解使几多钱都要坚持去芭曲噶感受啊！【阿桔剪发记（粵中）】超搞嘢！
刚冲完凉的猫
。。臀功。。噗哈哈哈哈哈，突然很罪恶很诡异地想起前几天的那句形容他的诗……存因为我看到山猪那个屁股一直在摇。不知道奥特曼没，反正把哇的视频看了个遍的我是没看过这个骨灰级视频。
回复嘿嘿，这样的话要小心说呀。
晚上我们和老妈.老妹都在看这期节目，老妹看的都笑歪咯，呵呵，改版后的真的不错哦，加油哦，我顶你们!【开心现场】快看快看，沛旭在节目中对美女叶一茜的妈妈大献殷勤呀
好久没来啦，
yo~~小新~Ilike~
没错得罪天蝎座，你们统统不想活了！得罪天蝎座。（@贾士凯）
作为，今天的你是代表参加了的公益大使、在现场的你是那么的从容，自信，为粮食问题、为饥饿呼吁。不再是以往艺人在国际场合作为花瓶的角色，你才是这一代年轻人的偶像，新时代的女性，作为你个歌迷，为你自豪，爱你，你真棒！！！
不要光嘛,说话说话
回复不至于哪么矮吧！哇，真的哦。忽悠，接着忽悠……今天我有幸拍到了姚明和郭敬明、曾志伟、潘长江在一起的合影……咦，人呢？
分享图片登琨艳和上海滨江创意产业园区——
李宇春冷笑话精选噗哈哈我葱称林夕为金山你们知道为什么吗哈哈哈答案太搞了我葱说因为他是金山词霸笑死我啦
3Cgg的鞋又亮了帅峯~~
这个世界果然是从无到有，很直接、很形象:::。太经典了。把人的一生描述的够清楚！！人生就是这样一个循环！！『人の生命』很深刻的一张图。人生短暂，每一天每一刻都是珍贵的，每一份感情都是得之不易的！
傻孩子~！昨天梦到我被我的晚餐吃了、、、
哈哈。。确实如此；f飞鸟与闲鸥，两岸绿带黄；f金霞尚满天，渔舟自晚唱！哈哈。。。谢谢鼓励了霞朝匀秋际，翔飞绿远去；f一杆孤舟情，安澜波钟意。看到这幅图，有美文佳句的都给我现现吧……我要汲取营养，汲取精神食粮
嗯嗯~龟龟们都很舒服啊~
誰是殿堂食家?
咦?怎么这世界,已经没有人相爱,怎么这世界,每个人都不快乐,怎么这世界,每个人都爱别人,不爱自己?
支持为了感谢前面大家对乐子铺活动的支持，特准备最近比较火的三国杀版的西游劫10套送给10位粉丝，参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的乐子铺粉丝中随机抽取，获奖名单于9月15日12:00公布哦。[爱心专递]免费送西游劫桌游活动详情：
不错，很有心牙牙送的是冷笑话。。自己手写的。。365个冷笑话。。。每天一个
，我已经忽悠一美眉上节目了下次你们过来俺就有人给你们见了，
好强大既阵容，东南西北好有默契~！（假的）哈哈哈。你地估下想咩？
换手表了阿。认真的男人最萌最性感~\(≧▽≦)/~啦啦啦
我要暂时请你到黑名单里坐一坐，您就好好休息吧！~
噗经历人渣了就当妈了然后好出嫁了？和随随便便当妈有什么关系？求解释？姐，我膜拜你~~~:神曲:我觉得我经历的人渣够多了:::【某剩女MSN签名】不经历人渣，怎么能出嫁，没有人能随随便便当妈!
存哗！！！！谢谢分享！快来挖土豆啦啦啦~~~~101012泰国3台韩庚歌友会新闻报道
回复【鹊桥仙-----七夕】玉簪画堑，银河浪奔，天上人间两分，金风云端万鹊奋，郞情渡，王母难分。情羞南天，恨辱瑶庭，相牵细睹心疼，青丝润露两情深，又两分，冬冬春春。-菩提爱心寺
我喜欢。传媒的部分群体素质低下。
这建议国富先生在专制情况下提这建议，时机不成熟呀！凡说真话吐心言者，马上被排队列入黑名单建议信访办到新浪围脖来办公。。在这里把工作干好了，可以撤销维稳办了。。是啊，公道自在人心。过去，老百姓有冤屈，到北京找中央信访办；f后来，老百姓有冤屈，到央视门口找焦点访谈。现在，老百姓有冤屈，发帖上传微博了。
上海世博会，中国馆日晚会奥迪英杰汇品牌大使朗朗倾力助阵
張小弟又有新照啦~
祝我自己生日快乐~~
第一名～！好准喔,，我成日都担心自己会嫁唔出！担心啫！！唔会嫁唔出既！！！白羊座。
先恭喜晓明哥获得提名百花奖，证明你的演技已获得大家的肯定了！值得开心。无论你拿不拿奖，你在我们心目中已经是最棒的！加油！晓明哥。谢谢崔老师！匕浣贝蠡岢晒Γ?
一定不错！深圳卫视《正午30分》！《设计师推出农场高楼方案朝阳面用于种菜》
好笑咩～傻BB甘.我惊我成块面似CC甘喷血啊…baby傻傻地咁用蜂蜜敷嘴唇，头先系我隔离好幽怨咁讲：次次都食咗噶，呢次一定要忍住！哈哈哈哈哈，笑死我。
字还行.蒋中正书法欣赏--对蒋中正和毛润之的书法特点有何看法？欢迎大家讨论
我领略了外面的风采，也领略了外面的无奈。
是个gif不转鬼了啊不。。。不是吧！！转的跟飞机螺旋桨一样！！我看着貌似不转了......你的心理承受力越强，图片转动越慢。如果你看到了高速的旋转，试着让内心平静下来。
。55555~~~
回复等等长得太丑，可能会影响你的应聘效果
23秒32年啦啦啦，第一组出现啦。《我相信》PK《23秒，32年》，超女对决，谁胜谁负？
不要相信以前的虚假宣传，看来德国还是比较穷的。德国柏林市仅有公车92辆，其中个人专车37辆，一般办公用专车15辆，送文件车23辆。这些公车中还有相当数量是租赁来的。接待来访外国元首用的奔驰600，是临时从汽车公司租赁的。柏林市在公务用车一年开支仅为65万马克，不及我们一贫困县。
來工體西路的Cargo支持軒尼詩活動！
“我只是块石头”
啊，谁的脚丫子好想要这双鞋啊！啊！啊！啊！。pois!
虽然昨休息，但今剧组在百忙之中给郑爽童鞋了一个生日惊喜~大家一起为她唱了生日歌，组里还特意订了蛋糕，导演以及工作人员就和家人一样，对大家都很照顾明天可以晚开工，哦也！Saidtomyselfthisisaprocess!凡事都要静：静静来，静静去，静静努力，静静收获，切忌喧哗！状态！状态！
我们国家何才有这么牛X才够爷们儿这哥不是传说！俄罗斯总统视察俄日争议岛屿。。这个不用解说。。。
可怜的小女孩还沉浸在梦里,那灰故娘至少能也把梦做完啊!呵呵，还在迷迷糊糊中可怜~可爱孩子啊～太可爱了，逗死我了明显没睡醒啊，被叫起来上学？
老马同学你很适合被娶，哈哈~
提问~这江边应该是重庆啥区呀~两江颜色不一样?重庆是带状的?美!嘉陵江对比着真清亮啊！那头是船头的形状，很漂亮重庆朝天门码头你知道哪边是长江哪边是嘉陵江吗
你们没那功能好伐~嫁给我吧。嫁给瓦好么皇甫老爷答：OK分享图片
求安全感～摄影师在非洲坦桑尼亚平原中拍摄到的真实版《狮子王》。辛巴威武
变打火机的小工艺~~OMG，您来再变个灰机出来啵~~~★打火机的华丽变身，太有柴了！
武哥，你冷静啊哈哈强力支持丁宁加入围脖行列，强力推荐！请大家支持她！终于上了围脖，在大家的怂恿下，哈哈！我还不太熟悉，不要说我笨喔
明显大家都是痛苦并快乐着（潜台词：被虐狂）~回复:我老妈走的时候送我一句话“我以前怎么没发现你是个工作狂？”orz虽然辛苦起来真是常人无法了解的程度，但至少到现在为止我还是很有干劲的。最后结果谁也无法预料，但我很开心过程中有我一份努力。全组人连续30天无休过周六和周日了今天依旧公司加班，做完广告审批流程后我仔仔细细的看了下9月工作表，发现这种周末无休的日子居然将持续到10月……而10月，又是连续好几天的金龙奖COS赛，我了……
zt“打人不打脸”，现在有必要改成“问人不问脸”了。
甘型既，烟盒都“起锚”沒有DVD，還有這個！
支持，敬礼额。。。衰老是多么可怕的事情我很喜欢她啊『热致敬』她是老牌英国演员，三获奥斯卡最佳表演提名，两次获奖（女主、女配各一次），01年参演，她始终勇敢而低调，不想别人对她的病大惊小怪。她，玛姬史密斯MaggieSmith，致敬！[Cyrus]
网友可以更顺畅地浏览我们的网页啦厉害太赞了！！！NB！)新浪乐居首页优化效果，为我们参与首页优化的所有兄弟而骄傲！
娱乐现场主播谢楠现场教周笔畅如何当主播录音的时候，笔笔一遍过，楠楠开心的封笔笔为“周一条”。
女同事们都下班走了…………
我手边是胡兰成的《山河岁月》，这厮文笔真好，把历史细腻到了让人想入非非的程度，呵呵，呵呵呵
人生总是在不停地揭秘，历史之谜，宇宙之谜，自然之谜，生活之谜，身体之谜，爱情之迷……所有的迷让我们着迷，让我们困惑，让我们向往，让我们思考与探索。迷是生活，迷是人生，迷是永远的，生活不能没有迷。
又背，又擦脸，又脱裤的…还放痰篓你是最…
我只是打错了字，并没有别的意思。
超级大转折令人意外！曼联官方宣布鲁尼续约5年
的確我承认~这嗨佬很牛B！！！！！
：是被套太有创意了！夫妻在裸睡吗？
over双低晚安F们晚安晴天霹雳啊！！！@广东电台城市之声
认清楚自身价值才能做好事情！有道理！经纪人的层次，决定艺人的档次；f经纪人的实力，决定艺人的身价；f经纪人的人脉，决定艺人的市场；f经纪人的头脑，决定艺人的前景；f经纪人的态度，决定艺人的一切。经纪人不是助理、不是保姆、更不是业务员~~
。其实我也是颧骨控来着尤其还是红嘟嘟的颧骨
再來再來!
每天都希望期待更多的人粉我我也希望粉大家。加油-微笑天使互粉群
干脆天天吃泡面吧靠…西樵高中的伙食真系差…吃了又肚子痛了…医院中…
金窝银窝，不如草窝！这种茅屋我也想要。有张茶台，煮水茗茶，美！一生莫过于此！下面能坐4个人吗？能就可以打麻将了回归大自然！。金窝·银窝，不如这草屋！
軒仔睇翻轩仔系2008TVB8金曲榜唱〈吻得太逼真〉，唱下唱下唱左去粤语版的〈酷爱〉果个表情好可爱haha视频：tvb8金曲榜吻得太逼真和酷爱唱反了视频：
但邦妮同學的表情好像醉了耶...並沒有喝你们又开始喝起来啦？解救液有带吗哈哈哈我們醉了嗎？！
很有趣。这种幽默来自自信。奇怪的日本，一个23岁设计师的毕业作品，全片大量运用平面设计和盒子化元素，在平静中不时透露出冷幽默，而且，不得不说，片子做足了功课
哈哈哈~好犀利“我们是在讨好未来丈母娘！”
猫！！嗷嗷嗷【可爱猫咪大集结】字幕很强大！（via@DJ林琪）
身材还不错啦
我想你，王蕃...你想我么，距离上一次对话已经24个小时了，55555有多久，你没说过“我想你了”？有多久，没人对你说过“我想你了”？
节目很棒大家的努力和用心我们看到了辛苦节目组辛苦了！王力宏终于要播出了四天四夜没有休息的编导终于可以解放了今天在出片的时候还在感慨虽然制作过程很辛苦很麻烦但是看到最终的结果真的很满意编导用他的编辑技巧到处搜集的各种资料对嘉宾的尊重和真心完成了两期精彩的节目真的看不出这是两天一夜没有休息的王力宏在极其困乏的状况下录制的节目
喜欢微薄之盐！我爱聚乐淘！！聚乐淘协微薄之盐邀您共享音乐盛宴
上班賺錢養兒子！
歲月是神偷楊怡都變元秋--朋友Facebook的Status
回复超过150万美国人在收容所过过夜，同时却有数十万房屋空置着。难不成美国人要改学马克思的共产主义！推荐奥巴马研究一下搞出个“有美国特色的社会主义”
每矗趺茨睦锒悸虿坏剑?
支持摩托罗拉这个活动一共四期，16日公布的是第一期，23日将公布第二期，30号公布第三期，9月6日公布第四期，每期都会有25名幸运的粉丝将获得我们的奖品摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
···中午和朋友吃饭，对比了一下朋友从ebay上花5块钱买的A货JuicyCouture的Iphone手机壳，从中国寄过来滴，偶发现她5块钱的东东和我在百货公司里花了40美金买回来的正版相比，米有任何区别！！于是我顿时就觉得现在中国这个山寨水平之高，超乎我的想象，我决定周末去把我这个退了！
栽赃！我也转来试试“转自人民网”。保你安然无事。此招屡试不爽。
キラ☆キラ☆MARI酱眨眼什么的是不对的哦~-AKB48聚集地
我，竟然是红色！我是白色的~~我是黑色哟呵呵呵呵呵！一帮子人又在算命！人格分裂小恶魔！！！我吗？？？l理性助人小天使耶。。手机上看不到！3是什么？我是小天使。。汗把你的公元出生年月日用的数字写出来，然后将数字一个一个相加，直到结果变成单一数字为止。这个数字就是你的【生命颜色】。例：1978年8月23日出生的人：1＋9＋7＋8＋8＋2＋3＝38=3＋8＝11=1＋1＝2<—这就是生命颜色了。--me白色耶。
我都唔中意做獨角戲嘅...午安
共勉这个可以有，与大家共勉！★背负一些东西或许会累许多，但不断抛弃的结果是手足无措的遭遇悬崖。有些黑暗，只能自己穿越；f有些痛苦，只能自己体验；f有些孤独，也只能自己品尝。但是，穿过黑暗，我们一定能感受到阳光的温度；f走出痛苦，我们一定能企及成长的高度；f告别孤独，我们也一定能收获灵魂的深度！
SOHAPPY!爱十月
回复我喜欢你可以吗嘿嘿嘿，我也喜欢，现在还印象深刻呢。你喜欢谁啊？昨天的话题看到很多微博的朋友提到一些明星，今天就打开天窗说亮话，说说你心中的十大影视女星。最好谈谈她上演了哪部影视让你如此迷恋！！！话不多说啦，看招啦。
期待9月6日VIVI江小花同学新砖《坏天使》！
可爱的小屁屁~~谁看到都想去戳一戳……最销魂的小屁屁~~谁看到都想去戳一戳……
有多少顆大星星？---答案：十一隻。
好累，但是好幸福！
顺便说点什么吧...美国热播-讨厌的橘子系列片AnnoyingOrangeAcheesyepisode
一进一出哦哈哈上卫生间都不安宁~~唉···········
惊艳到！贵族发来贺电！刚刚开完会回到座位，看到这张图……谢谢时同学，把我拍得这么美！哈哈改了下重发一次私信给我邮箱。给你大图
回复呵呵，同理。。。传说中国人在英国实在没啥可吃的了，就去BurgerKing吃顿好的。我操，牛逼！中午走起来么？！新光天地下面的BurgerKing终于开业了，不容易啊！
A型...好吧...【分享】测试你的样子长得美与丑「超准的测试」，我觉得吧。。。咳咳。。。自己测吧。。。看贴回贴心灵美。
有点晕黑色幽默插画EricWhite看着不昏的举手
幸福的一家人。。羡慕~~昨晚有爸爸陪我，我没闹觉觉噢！妈妈藏在后面装脸小~~~
对说：好久不见啊
还是穷人孩子早懂事呀，姐姐喂饭给弟弟的时候，还轻轻地吹一下，怕烫着弟弟....
★萌萌小肥猫一坨。（感谢童鞋投稿）
但要是什么都不追求不计较那做人也太没意思了吧我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；f我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；f我们之所以会痛苦，就是追求的太多；f我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。午安
cc其实这就是纯爱，所谓“干净”的爱情吧的初恋和这有一拼啊。他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的。63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖活动87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是公主郝本，他是世界绅士派克。
2b是怎样炼成的。。我去。。
好赞的设计，我会专心看着沙漏而忘了等待的焦虑。日本一设计师发表了公路信号灯的新方案，号称以计时沙为标记的信号可以缓解路人等信号的焦急，因为单单用一个数字表示往往会增加人的烦躁的心理。
你是常州人吗？难道是老乡早起去红梅公园转。还爬了文笔塔是不是爬完以后我的文笔就好啦？到处都是桂花香唱词演奏的老人喂鱼的小朋友。心情大好
不错的viral用吉普车发出的声音做音乐！我也想录个这！揍是没车。
希望今晚可以一觉训醒就算中途醒来也尽可能想起agynessdeyn这么美的笑容忘却对黑夜的恐惧麻烦agyness帮我驱魔喇dooGthgiN
呵呵没想到午饭回来，发现已经过百！小小惊诧了一下……看来小时候的回忆最容易引起共鸣啊！这个图片来自Mtime的一个晒玩具贴图活动进去看看，你能发现更多回忆小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
我要求他证明自己的身份，他就没音讯了！是假的吧我也接到过好呀，欢迎来采访，备烟、备茶迎接！接受的采访吧，分文不收，只为中小企业成长刚才接到一电话，自称是央视网络电视访谈节目组的编导，要来我们企业走访，鼓励中小企业和鼓励创业青年的节目，并将我们的采访视频挂在央视网络电台访谈频道宣传一年，要收节目制作费用3万！求真假！大家有类似的经历么？
回复…也看不出晕“你可以伤害我弥补你的床上。”男：“创伤！”女：“我喜欢不改的。”男：“。。。。”男：“我知道都可以。。。”
“生活最沉重的负担不是工作，而是无聊。”（BY罗曼.罗兰）
再去再去北京真凉快，深圳太热了…怀念北京啊！！！
。分享图片最後一張了~~
真是没想象力，9981难真人幸存节目，花钱都买不来的，升级和QQ算什么鸟娱乐？想想，还真是如此
回复我怎么觉得是可爱的黄牛呢？没他们，贪官的票怎么出手啊？可恶的黄牛我也想要啊黄牛们开始大甩卖了？KAO……不过，赶紧让你学妹瞅瞅RG是不是也能这么宰黄牛一把哇靠!!!well.…80蚊3张~今晚终于有机会买了黄牛票去睇亚运会女子体操个人全能比赛啦！哈哈~~而且80蚊3张票，都几抵下！中国运动员眭禄和黄秋爽包揽了金银，好厉害！
赞同！！！周一上班时的熊样vs周五下班时的鸟样。童鞋，今天你是这个熊样吗？
你看清楚了，我没有偷你们的猩猩！
成熟的季节【秋日童话】这个季节，天高云轻，叶落果香。“一年好景君须记，最是橙黄橘绿时。”你，永远比想象的珍贵。2010秋天，快乐。
。热情的“沙漠”
分享图片岩岩做完面膜，真噶很想睇今晚2:30巴西VS朝鲜果场球赛，无奈身体唔舒服，如果唔系实同jessi去睇波喇~~预测下，巴西入3粒吧
——瓷罐酸奶、宝宝这个酸奶味道是最正的
相敬若宾最好。各有所需？涂砂呐巍！?
KongFufighting那段很逗笑死我了。真是很大胆的创意呀！还真的够雷人v......姑娘们，有好片儿，快来哈哈笑趴下了，够大胆，有创意送礼物这是今天送给围脖上所有女脖友最好的礼物！这才是【真正的达人】！不仅现场的女性观众爱死了，看得我都鸡动了，裸体帅哥组合（来源：激动网）
蠡谧约旱难孕小９钔眩裁悖?
各种喧嚣都浮云了你丫真喜欢nike啊看着这张，是不是很平静？
家姐。。。好睡GOODNIGHT!
好像前几天坐了个什么3位数的车也是，有出岛的难道现在公交公司开始报站改革了？惊喜发现厦门公交（958路）给力v三种语言报站，闽南语，英语，国语@新浪厦门
很八错，多抱抱大腿第24届国际名家具(东莞)展览会可唯演出的地方、
谷歌真好，再次感谢@迟迟凡人小昊
重庆缙云山绍龙观住持李一道长近来麻烦缠身，遭到多家媒体以及打假名人方舟子等的质疑，被指履历造假，又被质疑所谓“养生秘诀”是故弄玄虚。近日，不少名人被卷入漩涡,包括敬一丹、李亚鹏和马云。而打假名人司马南日前指责张纪中太太、央视导演樊馨蔓对李一神话“推波助澜”，樊馨蔓为此而反击
可以做个MV了都~又见馒头，哈哈我觉得哪天闲着，可以把你的镜头做个截图合集，类似于忠实的春晚观众那种@馒头渣
原来我是洞察人心的神秘派。啊哦，我是无忧无虑的天真派！你给别人的第一印象是什么】根据提示，按照顺序向下选择。
广西师大出版社刚发来的封面定版。在台湾设计师的封面设计稿上加上了出版社的LOGO了。
把别人当自己说得好把别人当自己。人的一生不可能总是一帆风顺、花好月圆的，总会遇到这样或那样的艰难困苦。
随便送我一个就好了行不？摩托罗拉Android智能手机组成的机器人~MOTO机器人
要幸福…IDo完成了爱情路上的钻戒梦想，为爱护航~祝福你们的爱情如钻石一样长久、坚贞。可是没有想到，一个新年愿望，竟让一个奋斗的小白领实现了钻石梦，逃过了裸婚的尴尬。新浪微博就是这样强大，，你是幸运的，祝你一直都这样幸福！
我昨天才又反复说了这句话，对女生来说，5月减肥多么重要。5月不减肥，6月徒伤悲，7月徒伤悲,，8月徒伤悲……(图为30SecondsToMars的JaredLeto，相信你的眼睛，由胖变瘦不是不可能）
经过一家很有创意的店，橱窗让人不自主的让心也在跳舞
小朋宇。。百毒，你知道得太多了~乐死我了
肥胖症已成为都市病之一，各种减肥药应运而生，最好的要是饮食节制和适当运动，据说为满足贪婪的胃又不增加体重的是维生素丰富的西红柿。
哈哈。老板不在了赶紧拿
今天上午我在新华网接受专访，“魅力相约——玫琳凯成功女性”系列访谈——牵起网络姻缘红线的小龙女，内容第一时间与大家分享，
有人雷人v有人秒杀人啊~~b2的笑容真的无敌
“老爷子，枪林弹雨的都活下来了，不能输给自己，好好活！”老人看都不看我们，大声的，傲然的说：“没兴趣了！”
好自然。。《植物大战僵尸》主题曲"ZombiesOnYourLawn"原唱者现场版！
猥琐男的极致，嘿嘿一个日本男子的电梯遭遇灰常搞笑~
好鬼衰格
强仁也看九尾狐。。呵呵呵。。。颓咳柿?他有时间就跟我打电话没想到他知道的比我还多知道superstarK知道《我的女友是九尾狐》我说你怎么知道那么多啊原来他们军人一有时间就看电视
广告攻势！闪瞎了啊:=口=。。。。壮观到震惊的地步坑爹v们
这小艾太实诚了，弄点性趣玩具，自己不吃亏，还能有新的刺激。已签下3年合约
【锦绣太湖】太湖一景：西山绿光开心农场分享图片苏州景点：西山绿光开心农场。
法律武器一向不缺，在谁手里而已我不是于海青的铁丝,但是他说得对的要转!有话好说，有道理可以讲，请不要用枪指着我的头！反对一切“以暴制暴”，伤害无辜，和谐社会需要法律武器。
好高境界喔！！！！1.觉人之诈，不愤于言。2.受人之侮，不动于色。3.察人之过，不扬于他。4.施人之惠，不记于心。
分享图片：和諧融洽一家親....！
同意···【批评孩子时别忘了尊重】如果我们本着尊重孩子的出发点，来选择批评的方式，批评便是公平的。不会以大欺小地指责、谩骂孩子，也不会因为他年龄小，就放松管教，任由孩子一再犯错。最简单的批评，就是让孩子为自己的行为负责。-幼儿教育圈
我也帮她自从围脖后，你又恢复疯狂啦哈哈~全才小智，我帮你全新粤语大碟《怕寂寞的猫》大卖!!!inMexico忙里偷闲完成这幅“墨西哥风情画”，分享GIGI墨西哥之旅的记忆，也预祝全新粤语大碟《怕寂寞的猫》大卖！
对说：木有办法，你还是在这里被俺抓到了。
焚书坑儒。《大抓捕》【渭南“书案”】一印刷厂职工因《大迁徙》被抓：因承印谢朝平所著《大迁移》一书，河北省廊坊市九洲镇一家印刷厂员工赵顺已被警方采取强制措施。如今，除《大迁移》作者谢朝平外，这个口袋正装入更多的人。
牛此次人口普查查出的最霸气的人名。。。
去了里斯本?很带感
。圣诞节特别版愤怒小鸟将完全免费！根据开发人员爆料，愤怒小鸟圣诞版将于12月11日正式上市，新版本除了N多全新关卡，还将会加入圣诞节特别道具，这一切都是一个免费升级包。这大概是开发人员送给玩家们最好的圣诞礼物了。
不过话说回来，五华区进步还是大呢，他们觉得挖“护城河”这事不妥，所以没干了。改用今天见报的“拆错了”，相当幽默。拆赵家堆、李家堆的这家公司，早该被清走了。五华区是不是因为护城河的事，所以要出来恳谈一下了？分享图片
我发现有时候，我倒是很想依赖个男人。但是无奈一直运气不济，哈哈哈哈~真不是要强不要强的事儿~
哇哦~~今天家里要来好多客人呐
王妈妈和王婆婆！～小二真的好幸福！～。王妈妈，您还能再美点儿么？某位囧人把你的精华全遗传走鸟
愚人节？？？张艺谋的《山楂树》被广电总局喊停，真好，一部精品幸免于难！
等待验证这条靠谱双子座。
运势攀升【12星座一周运势0818-0824】前三名戴小红花：狮子座：运势攀升；f处女座：合纵连横；f水瓶座：迅速得势；f射手座：机会不错。后两名划小黑叉：摩羯座：重返黑榜；f双鱼座：情感起伏。
刚收到邀请，晚上果断逃课，去观影《哈7》。下午先做点功课，复习复习前几部。灰常感谢
终于等到了…2010-08-21非凡電視台_台灣真善美_。。。。?3部份
一源易势，万象更新：自9月28日-10月14日的第一个8个交易日累计获利56%，为更好的测试我们数据的稳定性在为来的56个交易日内继续按T+1超短执行！请粉们关注我们套利后个股近10交易日内的稳健表现（可能同样适合千万元级别的超短套利）！
好烦好闷...........................................................................................好想
广州场要更火热啊！。这种暧昧的气氛总是让我觉得这俩人马上就要kiss上了><美好的捏下巴~我赫宰好攻
给力v啊！ZZ!德艺双馨的昆剧艺术家、行为艺术家、中日友好促进大使！青少年教育专家。新浪给仓井空老师的认证名称是“演员”，实在是太不给力v了。我觉得怎么也应该是“德艺双馨的昆剧艺术家”中国的朋友们你们好，我是苍井空。十分高兴能和大家见面。我在新浪的微博正式开通了，希望今后能新浪通过微博和大家交流，还请大家多多关照。这是我为大家做的视频，请多捧场哦。
看到了超容易看..看到了！谁在为少女吹萧？你看到了吗？看到的人会一生幸福！更幸福！！！
。看这个还算平衡点
为了去南京…我这学期刚开学就在好好学习。π_π。多乖。我为了看sj的演唱会考了一百分希：真好我特别怕粉丝跟我们说为了我们考试考砸了【大家fighting！】
分享图片101111HanGengEntertainmentWeeklyMagazine
我好喜欢在八通线上看京通堵车啊，，，现在么？京通快速路今天成了—大停车场,七点二十到现在,刚过东五环。
榜样！咪咪和baby★这猫儿也忒销魂了，小主人被征服（欢迎同学们添加画外音）
转智趣无限—索尼爱立信Andriod手机XPERIA?X10i华丽上市
赵薇版本的《花木兰》走上英国！这也成为国内首个由女主角顶场面的国际大片！
嗯~猫那么迟他在等猫哇类，寿星张某某在线上哦~~
回复“对不起，该用户根本不认识你！”我直接电话你上厕所可以不带纸，但是一定要带上网工具呵呵，传闻漫画版，生活中的小乐趣，比大楼起火还有传播意义呀。。。哇，这个真人真事？國內成功案例如圖。。。
早，早起的鸟儿可以呼气到新鲜鲜的空气~~~~
回复我说去看降旗你信嘛？让你净往心脏跑！又哪儿玩儿去啦？毛爷爷首都好堵昂～
中学的时候我家6楼有个练SAX天天吹《回家》，我都中学毕业了，他还吹回家呢，估计媳妇丢了我们对楼有个老人家，每天在自家练习二胡，二个月了，连个完整的过门还没搞定呢！我对他每日的进步，可谓了如指掌！沈阳市铁西区北一路东西快速干道桥下“铁西文化园——吹拉弹唱卡拉OK”每天晚上7点到10点娱乐噪音扰民，直接影响附近居民正常生活。
www.liu-yun.cn口香糖除皱纹咀嚼口香糖能收缩筋肉，调整发福的肌肤，逐渐减少凹进去的皱纹沟深度少，甚至填满。至于快要行成皱纹的部分，更因筋肉收缩，增强弹性，从而防止皱纹的产生，再如肥肥德双下巴，可减少垂下的赘肉，使原本的双重肥肉，变成重肥肉。
回复怎么像偷地雷了哈哈企鹅GG和企鹅MM去约会，企鹅MM还没有到约会的地点，企鹅GG就一直在左看看，右看看...左看看，右看看...左看看，右看看......企鹅MM来了后看见企鹅GG这个样子，怒了！一巴掌呼了过去骂道：“你以为你TMD在登陆QQ啊！”
【决定二手车价格的十一条主要因素】8.车辆是否属于知名品牌。9.是否符合当地车辆的环保政策。10.同类车辆在二手车市场库存的多少。11.同品牌新车价格波动幅度的大小。
酷！MADEINCHINA-----没定拆哪！
我时常会想我如果有个一双翅膀我会怎样飞翔？但是如果我真的有了翅膀我是不是会想怎样用双腿奔跑呢？我太懒了~
回复将微博比做钱财不妥不妥。钱财是累及物，你不如舍了给我蝶儿瘦，花儿羞，冬去春来溢香幽，相思记心头；f红蕊秀，待芳柔，情路迢迢痴梦守，风月云雾为君留，一醉散千愁-诗刊
回复膝盖上的紫药水。暑假，就是作业，游戏机，膝盖上的紫药水。现在想起来，最难忘的暑假时光是小学三四年级的时候。
对说：孩子，我惴惴不安滴睡去了~您老真被逼到又洗一次澡呀？
你好喲!我叫小妹,是香港人,謝謝你的互相關注,以後我們就是好朋友喲!。比如实行了这么久的独生子女政策，造成了祖国的新一代性格的不健全，以我为主，抗压能力差；f工资待遇五十年不变，二十年前月收入是一千，二十年后还是一千！！！！！没有晋升的通道。这些深层次的原因希望能引起国家领导人的重视。
山里的戏台子....啥主题啊？期待贾樟珂的力作！在山里拍摄交通银行的广告我们的戏台子挺有感觉吧
今儿北京的天儿真好！微风拂面，甚是舒服
正飾心為陳真figure作"動作指導"~!!
啊~~~怎么这么..慢？好慢不快我没压力……这是静止的图片，图片与心理压力有关，心理压力越大图片转动越快。美国曾经以此作为犯罪嫌疑人的心理测试，他看到的图片是高速旋转的，而大部分儿童看这幅图片是静止的。你今天压力大吗？
大叔很强大来张背影街拍，粉色converse很出位
回复好原始。。。宅~~周末，又到周末，别再问怎样过。
要有恒心.铁棒磨成针.
pinky被OX现场……最爱SHE！最爱hebe
精辟啊！！--------爱情----就是你找出很多理由和原因去合理化你的爱，然后你又找出许多理由去合理化你的恨。
会把人压扁吧！我在意大利见到过一只黑的这么大的。。。这巨的.....天，就是一头小白熊阿体育场里看到的巨型贵宾！忒可爱了！主人表示压力很大（via@红薯头）
这样的感觉真好~哈哈哈我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变胖……追忆似水年华……
好久没听了“亲v爱的音悦台，我想给我最爱的爸爸、妈妈，点一首歌，就陶喆的《爱很简单》吧。祝他们结婚22周年快乐~！我在外地上学，不能陪在他们身旁了，但是儿子还是很牵挂他们的哦！嗨！老爸，你结婚可真会挑日子啊，我要向你学习！哈哈~”
終於剪和染了髮!!爽呀~
更中意修身款！两件都超美，褶皱款和修身款你更喜欢哪一个？
图文俱佳！Good！讲得几岩哦~~有道理~有趣菲律宾悲剧了两天找些东西笑笑吧
这家伙骑电动自行车撞了个行人，行人轻微伤，却很生气于这家伙逃逸。而且行人意志坚决，和我一起在这家伙出没的地带蹲守了两天，终于抓获！！！——太没道德了，看我怎么罚你。逃逸的电动车，费好大劲抓住了，真是人神共愤！
人想变傻就读书，想挨打就说法律怎么说，想吃亏就当老实人，想要尊严先没尊严，想当爷爷先做孙子，想当领导，就别做人。
双鱼女22双鱼女22看来我动作要快了！【12星座男女最佳结婚年龄】------白羊女=30男=35；f金牛女=24男=32~37；f双子女=30男=30；f巨蟹女=23~26男=25；f狮子女=30男=33；f处女女=23男=30后；f天秤女=29男=30后；f天蝎女=20及35男=27及40；f射手女=22男=24及35；f魔羯女=25男=33~37；f水瓶女=22男=25及35；f双鱼女=22男=23~30
长相问题的人吃凉面去~~你不要流口水啊~~怎么说话的？谁说这就是人品问题啦？明明是长相问题！刚出门就下雨，买粥没拿吸管，准备喝酸奶吸管掉地上，我的人品去哪了~~
乡村爱情3几点开始啊，我也看看去
宝贝猴爱上了天台。爷爷奶奶在天台种了黄瓜、南瓜，绿叶绕满了棚，黄花绿瓜或躲或现，蜂蝶共舞其间，时而能从土中刨出条蚯蚓，从叶上捉只毛虫，或逮只健壮的金龟子,撅着胖屁墩看蚂蚁搬家，盯蜗牛赛跑，还总有成群的鸽子掠过……拜猴所赐，楼板上咚咚声不绝于耳！
嘉人嘉人……我要买这期的嘉人精辟！……不亏为高手嘉人10月号采访李嘉欣的文章说，遇上什么男人是命运的事，但爱上什么男人离开什么男人则是自己的事——好中意这句话，每个成年人都该为自己的取舍负责。
回复太你妈感人了。。。我要能去，就一溜儿小跑着去了。。。唉。。。票爷来吧，我接你顺便跟你蹭酒去群星：北京欢迎你－－－－太气人了，我都想明儿早打飞D去北京骗酒喝了请司机喝酒吃饭的时候叫上我，我指挥安装。近来人品爆发，会避开很多恶事，刚才厨房惊天动地一声响，跑过去一看，抽油烟机掉下来了，靠，我已经半个月没做饭了，这要平时做饭，只怕早掉下来了，万一我正在做饭，天然气开着，那真是不堪设想啊……
今天突然发现一件事，和《喜洋洋和灰太狼》或者《动物世界》相比，可可更喜欢看的节目是——《非诚勿扰》。
好欢喜啊好欢喜~~谭局长的眼睛分享图片
+姐弟恋！+任意内容”，此条微博并关注主办方发布的活动详情，5位幸运网友将得到彭导签名样书一本。希望喜欢彭浩翔电影的网友不要错过啦~
回复看看，老哥你还是被我刺激了吧？哈哈！在中国我看大家都活着很累，谁敢说敢爱敢恨？相当状况下都是装。。心里恨不得用刀子捅死对方，还得拿着卡带着笑脸去送礼。。如果喜欢，你就说爱吧；f如果讨厌，你就说恨吧；f如果什么都不想说，你就安静的死去吧……
【如果不热爱足球】如果不热爱足球，真没必要嚷着“我要看世界杯”。如我！当然了，如果有台电视机，我也是愿意看看的，但我没什么冲动。
终于找到了我能吃苦瓜的方式了，煲汤就好好喝，多谢的友情推荐撒，排骨赤小豆苦瓜汤，味道不错
不错哦`什么时候狮子女/?
这样的社会有朋友真的好棒一切繁琐苦恼的事情有人帮忙解决我好幸运好幸运
小崔一定是徐帆的托。徐帆的漂亮是纯女人的漂亮/我一直想见她，至今未了心愿/其实小时候我和她住得特近/一墙之隔/她家住在西商跑马场那边，我家/住在西商跑马场这边/后来她红了，夫唱妇随/拍了很多叫好又叫座的片子
故弄玄虚，炒作，没素质谁能告诉我这个新晋作家写过什么？多少年前我当小白领的时候好像介绍她就是个作家。可到现在我也始终不知道她究竟写了些什么。出污泥而不染那是个神话各位媒体记者，请恕我保持沉默。成都快男评委的经历，让我作为一个资深电视人和新晋作家，亲v身完整地体验了炒作是什么恶炒是什么。那些观众永远不知的只有我知道的真相，将会作为真实素材，写进我的新小说里。感谢苍天的恩赐，狂风骤雨里，我还是那朵入世玫瑰，出世莲花。
需要加强培训每天至少接听三个推销电话，非常影响工作。我原来办法是接听一句话再拒绝，现在的策略是接听，把电话放一边，让ta自言自语，如果ta能对着空气说上一分钟以上，我保证我会重新拿起电话。遗憾的是，到目前为止还没有能挺到30秒的业务员。?
。MTV金牌节目从11月起改版啦！五花大榜？乐来乐潮？西洋奖门人？K歌热力榜？......全新节目期待你继续支持！加油加油
大家请留意左下角的卡哇伊记者石洋，笑得多有仪态最新闻的搞笑抓拍图片，偷笑的厉害。路遥控。马荔的后脑勺。
中国人民银行7月19日与香港人民币业务清算银行中银香港
走在一起，是缘分；f一起在走，是幸福。走在一起，是缘分；f一起在走，是幸福。
回复谢谢看过,阿拉认为这最劲!哪儿能呢鹦鹉学舌罢了,没你水平!准确前两句就是寓意情和心的吗？有劝戒勉励之用意也。和碧玉妆成一树花，翠色连天耀光华。清风不解三月色，直扑玉门找邻家。邀：及诸位大家雅鉴
南非的教练如果转作媒体，简直就是天生的标题党啊~已经杯具了杯具的法国这句够绝“被中国队灭过！”
。尽情享受专属你的掌声与尖叫吧!
这是在回家的路上。两辆电动车拖着我的货~别看它不太大。其实很重。要两人抬着才行。我在运动中抓拍姐姐开车的模样。很可爱的说。背挺直的。
对合作歌曲印象深刻两人作为岚的年长组，总是隐隐支撑着整个团。从樱井对大野的创作活动以及钓鱼表现出的热烈的兴趣以及大野对樱井主播才能的屡屡称赞中，也能看出他们互相对对方的尊敬。在某电视节目中，当问到如果转世想变成谁的时候，他们都默契的说了对方的名字。并且，他们还拥有属于彼此的合作歌曲。
坐在寝室一下午我就把一盒子巧克力都给干完了。这又得要长好多肉肉啊~唉，没办法，谁让你这么好吃这么难以抗拒！
人手一部好不？你猜？:我想知道它的工作原理和内部结构！★设计师SeunghanSong的作品，名为WindowPhone的创意手机。该手机不仅外观精致透明，在雨天，手机上还会出现透明的雨滴图案，可以预报天气。创意十足！！可惜这只是一款概念机，目前尚未上市。
对说：哇噻！怎么快就第二版咯！有谱哦！加上Jerry围绕阿芳美照，犹如众星拱月！好好好！加油YF
只不过说出了真话而已犀利三俗的根源，在於創作者都明白叱巳祝磺卸疾幌不?无雅何以俗？无俗何以雅？反三俗，未必见得就有三雅。除了三俗，一切都是禁忌。
应该不用装吧那货跟我不是一路的！我多亲v切啊，那货我曾经给她发过消息想认识一下，她从来没搭理过！她妹，装的是哪个时代的B呢？开始我也琢磨过是不是一个人，但是看看名字不一样，说话风格也不一样，就知道不是了，不过那个女流氓好像也是辽宁的你们谁敢去大连的海里游泳给我个私信，我穿比基尼陪他游！
我真的是一个伪球迷，那应该称不上球迷了吧[粽子]哈哈，快乐并痛苦中的人们，请你们吃粽子，喝啤酒
我朋友怎么还没有收到短信二维码？发过消息给你今天晚上收到了上次哈根达斯活动的短信和二维码了.谢谢@淘宝商城
畜生就是畜生，放它们去吧，还能有啥出息真没见过真没贱的超女粉，成天在围脖上黑别人，居然连人家生日都不放过，真是畜生提前把过场走了，排骨土豆面！
于是，的首支单曲叫《下雨天》。俊余的首支单曲叫《小热恋》！我大爱的艺余王道~~在下雨天也能有小热恋的感觉~~
腾讯终极大招，“当您看到这封信的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在360公司停止对QQ进行外挂侵犯和恶意诋毁之前，我们决定将在装有360软件的电脑上停止运行QQ软件。我们深知这样会给您造成一定的不便，我们诚恳的向您致歉。”
终于看到完整的了。[高清]蔡依林－美人计
今天真的忙了一整天，晚饭烤肉加DQ，心情终于美丽起来，一个人快乐的疯癫在城市的不同角落。
呵呵，其实，所有的包容不是什么人和称呼的问题，而是修养与教养。这个社会，没有年轻人和老年人，只有晚辈与长辈，与其指望他人的包容，不如先让自己学会宽容。
]这帅锅让我感受到人间还是温暖的最爱@TOUCH欲望无邪
。看锅盖的汇报帖看到这张的时候我笑抽了！！！我说闺女啊！叫你戴墨镜！哈哈哈哈哈哈哈！
对说：国鹏也来关注下都有互相关注呢，
关注REIZ锐志!谢谢亲v爱的V粉们……继续关注官方微博有礼！1.成为粉丝2.并评论此微博3.同时@3位好友。每天10张，直送10位粉丝！另，12月13日—12月25日还有惊喜大奖等你拿，实现圣诞梦想，V粉们@转起来吧！
好多张京京····現場攤位
可爱呢（（
回复谢谢田凯哥，哈哈哈谢谢亲v爱的谢谢亲v爱的生日快乐
这个很强大！。“农家乐”，想引众神仙来玩，结果无人问津。悟空怒，将群马变为仙女仙童，牌子改为“天上人间”，当晚众神云集。
回复辖区十社区，上微博的不多啊。不过我还是会尽量坚持向大家天天问安的。早！你给你自己贴了一堆标签啊，多少星级的啊？大家早安。我给自己贴了金山社区警务室、金尚社区警务室、金林社区警务室、金安社区警务室、后埔社区警务室、后坑社区警务室、蔡塘社区警务室、吕岭社区警务室、高林社区警务室、祥店社区警务室标签。
发现到了现在，一般只要不是忠实的德国球迷，都向着西班牙牙了呢。
收藏以后学--用啥都晕……连MAC，BOBBIBROWN号称最不晕的我都晕，MB啊用啥晕啥！！！目前放弃画眼线……专业细致的画眼线技巧!!学习~~马克の！！！！
。多年前在飞机上看的《DirtyDancing:HavanaNights》，同87年版相比，古巴风情的确加分。阳光，热浪，鼓点，舞步，眼神，汗滴，全让人止不住发光。RomolaGarai的样貌在女星中绝不算出众，可以说古典，也还是淡的。正是这种淡到似泛白的气质，让Romola在片中每一个起舞，都近乎媚惑灼人。
今天是不是荷尔蒙漫堤了？咋的？哈哈哈哈
是啊~姑爷。。别老蹦俩字儿啊。。。或者换俩字儿也成。。。大海
真的吗见怪陌怪，距俾广州地铁个“势”吓亲v啊！其实距系受害者来嘎
还是豆眼……（?﹃?）口水可爱的雪糕
真有范儿啊~！亲v自示范的物品一定能筹到高款数去帮助那些需要帮助的人~）感謝！
哇，不要迷恋哥，哥只是个传说，哈哈哈，带上您就是博界的传说，不更就算了，这一更前十名占了几个你自己数数！唉，物以稀为贵啊
哈哈哈很开心厚？？哇哇哇谢谢各地后援会对这次商演的支持！俊余看了每个花卡！还带回北京了！很感动！
诸葛老儿太有才了给孩子起名字。记得再三斟酌。
谁拍的？比我还狗仔呢，吼吼~~试问一下，师父他老人家哪个电话接的不暧昧？？哈哈哈哈……晕，谁拍的？？
领袖化身，多种色彩，同一个墨镜。收看节目之余，请多关注、推荐有报天天读官方微博，节目组为大家奉上更多精彩、墙外内容！感谢！主体思想！——金正日
整这答案也确实难为孩子了。。。这孩子很特立！活宝苗子！书到用时方恨少钱到月底不够花这孩子，对得够牛！
特別行動?!敬請留意啦!!如何？晚上11点前大家就因该可以看了
心拔凉拔凉滴。。。哈哈，这个很给力v。呃哟～～～吼吼哈哈，这个绝不要那么严厉，他毕竟是你的儿子！這时机器人走过来煽了妈妈一大耳光！
回复被需要是很幸福的人必须为别人活着，你才会知道这个世界需要你，也有前行的动力；f光为自己活着，人会觉得特别空虚，活得没劲。
52了，还有比这更见证奇迹的事么？大家要小心，把最喜欢的微波截下来，否则可能随时永别了
是我吗？？？？？？？？？？？？？？？真的是我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！十点到，开始抽了，看看结果是不是你？
怎么就长的那么奇怪呢有戏这个不错！不知道给大家看过这张照片没有，我很希望将来有机会拍个谍战片，哈哈！
是不是扁嘴四聯張啊？去年十月威格的林峰~难得天兵发张图不是黑的
回复中觉兄这话含义很深啊这个没试过，不太清楚了好妞，一看这骨架就是好材料！谈到这里我们就不矛盾了共识和结论也可见一斑了9月18日，我应邀参加在北京召开，由文化部批准主办的“反三俗”公益形象大使评选暨2010国际高校歌唱演艺会新闻发布会，并作为获奖代表在新闻发布会感言。
十一很快过完了，我们也要回去了，小侄女不想让我们走，我只好和她解释说我要回去上班挣钱给她买零食，她就同意了
太感动了，峰少峰少，让我感动了峰少····程将军，以你为荣··其实呢，跑宣传真的非常辛苦，不过最重要的是，有你们的支持呀！……程将军，我们都以你为荣的~所有人都以你为荣~~今日怎么那麽热啊！我系街度就快晕啦！岩岩上网睇林峯噶野，距系上海机场足足等了FANS20分钟。我真系未听过明星等FANS噶。林生真系独一无二啊。我以你为荣。
有才。各种搞笑的姓氏联婚。
破萬啦...!!>_<...繼續努力
很好，现在兴男人叫床。都是现代生活的再现。恭喜中国的正剧达到情色更深境界新版《红楼梦》十大露骨戏金瓶梅和聊斋的合体。不经典也就罢了，别侮辱经典。
顶“你到底累不累；f微笑不累，生气才累；f单纯不累，复杂才累；f相思不累，单恋才累；f相守不累，独守才累；f相爱不累，相残才累；f专情不累，滥情才累；f友情不累，私情才累；f真诚不累，虚假才累；f纳友不累，树敌才累；f无私不累，自私才累；f得失不累，计较才累；f身累不累，心累才累……”
今儿个又偷了会小懒，睡到8点半才起床，。懒洋洋的骑车自行车，慵懒的在大街上晃荡，一到这儿，也想不起做正经事了，忙着打开WB，又开始发起来！【糊糊】人一旦懒惰惯了，就无法再勤快起来！！！怎么办怎么办怎么办！！·1
哈哈哈....等你出下名啊嘛~多谢晒...海哥，使唔使点名回答啊！八点九入课室，座位貌似无变，科目顺序一样，语文数学文综英语有无人可以话我知.......听日月考，系几点去啊？系咪按上次噶座位啊？文科又咩顺序啊？你要答我~~~
相遇一个秉性、趣味相同、相近的人，恐怕真的是一生的造化！相遇好的朋友是一种幸运，是一生的财富友不贵多，贵在诚；f友不论久，一日可喻千古；f友不择时，一缘可益一世；f相遇良友是缘、是运、也是福。选择网友尤其重要。相遇好的朋友是一种幸运，是一生的财富。
正点ParisFashionWeek_frida
对说：呵呵！又一个中北的被我找到了
1.有的时候也知道自己的错误，只是拉不下脸承认罢了；f2.有些事不说不代表不知道，只是说了也没用没意义，不较真了；f3.寂寞么？寂寞寂寞就好，或者换种活法，不停的用肉体的不寂寞去填补心灵寂寞的大坑，也是个办法；f4.习惯不是爱，爱可以不爱，习惯也可以改。5.知足吧。
忽悠，忽悠。害人的广告。哈哈哈我想买那个卫生巾。服务员：是你妈妈叫你来买的吗？小男孩：不是。服务员：那是你姐姐？小男孩：也不是，我想买。服务员：你买卫生巾干什幺？小男孩：我看电视上说：有了它又能游泳，又能滑冰，还能打网球。
确实够失败史上最失败的劫匪。。。。。想起了两个字
决断有时候，一些事，必须作出抉择，不能有一点儿软弱，前面的路，是自己的，怎么走得更好，全靠的是自己，自考和远程我必须择一，但我会做出最适合自己的选择！
20100925哈尔滨电信歌友会——《红颜》感谢分享的朋友
。网络差的后果就是这么严重
【姑苏名城】苏州一景：苏州寺庙宫观49、木渎天平山范公祠（范文正公忠烈庙）-苏州同城微博
西游记盘丝洞有镜头了……蜘蛛之丝。
张惠妹-记得-
哇~O(∩_∩)O哈哈哈~他和她时间时间·~同时滴~~~
太迷人了。你最sexy的樣子就這樣了
回复有理小事糊涂，大事清楚。这个叫境界哲理耶面对烦恼之事，沉默无语，灿烂一笑，释心怀，不亦乐乎。心善是根，人和是本;f尊师是方，重友是法;f能忍是聪，会让是明;f遇难有勇，遇困有谋;f小事糊涂，大事清楚;f祝朋友假日开心愉快。
跟团购没关系啊，不过说得很好如果真诚是一种伤害，我选择谎言；f如果谎言是一种伤害，我选则沉默；f如果沉默是一种伤害，我选择离开。世博英国馆的圣殿种子在淘宝聚划算平台上今日10点开团，在短短半小时内，卖出6000多份，非常震撼。拆了团了捐了，完美的创意加上强大的淘宝平台，再一次上演了团购奇迹。血淋淋的现实再一次证明，咱老百姓团购的力量惊人。要枪的赶紧团购吧，
回复生命是自己的画板，何必为别人着色。衣服是我们面对外界的面具，她能让我们用不同的面貌示人，保护那个赤裸裸的自己。我总是说，男人无法真正抱住一个女人，他们的手臂拥着的，其实是一个自己想象中的女人/时尚不会让你变的性感，你的经历和想象力才能让你变的性感，而要想得到这些性感没有别的捷径，唯一的方法就是你得好好生活/对我而言，衣服其实就是一副铠甲，它能在他人不怀好意的目光下保护你。（山本耀司）
回复我这几天去上海出差这个故事好，只是说得有点直白。我刚结束就来向您报到，没想到您果然孜孜不倦在微博ing……有道理的故事！！！北京故宫有个故事。1949年建政之后，原本叫做“大清门”的匾额要改名了。想利用一下原来的木料，工匠打算把“大清门”的匾额翻过来重新刻字。翻过来一看傻了，后面已经有“大明门”三个字在上面。估计那是清朝建政之后，那时候的工匠与现在的工匠想到一起去了。其实这算是一种隐喻，朝代都是换汤不换药
微笑----好美面对失败和挫折一笑而过，是一种乐观自信；f面对误解和仇恨一笑而过，是一种坦然宽容；f面对赞扬和激励一笑而过，是一种谦虚清醒；f面对烦恼和忧愁一笑而过，是一种平和释然。------生活需要微笑的力量！
今日雨中之戰大玸ogood!!!
本人好像还蛮符合的呢【美腿的标准】有5处并拢，4处空隙的腿.具体来说,就如以下图片所示,标有○的5处(大腿,膝,腓,脚脖子内侧,脚尖)左右紧贴在一起,标有×符号的4处(大腿和根儿之间,大腿和膝之间,膝和腓之间,腓和脚脖子之间)是处于分开的状态.除此之外,如果膝朝向着正面且腿形笔直的话,可以说是非常美丽的腿了.
依图中所示,这貌似是某市一种特殊的体育器械..
双鱼啊。。。我很暧昧的对你笑笑。哈双鱼座的，快靠近，哈哈这个大家可以参考下。【十二星座的贵人星座别与贵人擦肩而过噢！】1白羊座——水瓶座2金牛座——双鱼座3双子座——白羊座4巨蟹座——金牛座5狮子座——双子座6处女座——巨蟹座7天秤座——狮子座8天蝎座——处女座9射手座——天秤座10摩羯座——天蝎座11水瓶座——射手座12双鱼座——摩羯座。
欣赏、学习~~哈哈。。太悲情了秋下散叶无非问，只等有缘走黄昏。欣赏了。谢谢无怨沟壑间，有情幽香浣；f品出忧愁来，不与蝶恋欢。碧草晴天悠风扬，化茧成蝶舞成双；f相依痴缠引仙羡，天河两岸俱神伤。
才“前戏”，就捅破了。报花还是很丑
哈哈哈哈~~~可爱~~~而且有時候她還會?
小小冰：生日快乐！(蛋糕)O(∩_∩)O谢谢快乐成长，快乐每一天今天是农历九月十六。三年前的今天，我的儿子出生。八个月后，前妻带孩离我而去，，我希望看见这微博的朋友能给小瑄瑄带来祝福。谢谢了
回复唉，又取消~不带这样的，官方还没有正式对外，你就公布了？顺便说下，最近有很多关于俊杰的活动都是假的，如10月初重庆等，不排除某些不规矩演出商为了经济利益的目的放出的假消息，希望大家能够擦亮眼睛。还是那句话——请关注官网……【独家最新消息】9月23日下午林俊杰广州诺基亚发布会因故取消，对不？
。昨日在某活动上大方祝福曾宝仪，希望她早日找到合适的另一半。她还透露，目前大S除了沉浸在新婚的喜悦中，也开始偷偷跟她讨教如何讨婆婆欢心的办法了。瞧这腿，可不是电脑修片哦
大红大紫blingbling祝愿你永远都是闪亮明星，大红大紫!Mayallgoodthingscometoyou!
我全能啊，哈哈等老子当了校长，这就是校规！1，没有与异性并肩走过的扣5分，理由是不善于交际。2，带学生证的扣1分，暴露身份。3，穿校服的扣2分，太没个性。4，不会打网络游戏的扣15分，原因是不能全面发展。5，早上七点前起床的扣5分，影响别人休息。6，上学期间不带手机的10分，理由是不支持中国的通讯事业。
今晚好醉，好眼训，but好开心。。。。。。。。。。。。
两位主创电影情节回顾噢
激动完了...然后就坐等你的好消息了！所有的坚持都是为了最后的绽放，所有的等待都是为了收获的荣光！，我们一直在，一直相信你是可以的，不急不躁，不卑不亢！辛的征途，我们继续陪你一起前行！我相信所有的坚持都会看见曙光；f我相信所有的等待都会收获惊喜！是的，我见到了，我等到了！我即将踏上辛的征途，请与我同行！
孩子,你要是能翻钱包该多好...冷兔来给大家直播和银银的JQ.....你我干啥。。。猫常会把垃圾桶里翻出来的食物放在床上，是因为猫会把主人当自己的孩子，这种行为是在给家里带来猎物。它把自己看成是家里的顶梁柱，有责任给不争气的主人找来食物，猫咪通过长时间对你的观察，沉痛地发现你不会打猎。经常出门的猫会把它逮到的老鼠带回家，不出门的就经常翻垃圾找东西给你。CC@猫扑
神曲果然不同凡响啊。全新专辑《i·鱼·光·镜》首播主打歌
工作完成心情愉悦了！想知道，采访的什么内容吗？您看了别头晕哈
快看，亲v我啦亲v我啦终于有人截了这个动图了:::哇::bia叽···:看了就心情愉快。。。?
我们自身都难保，唉，只能听天由命了。。。谁来救救我啊早晨呀！新的一天，又開始工作了好眼瞓呀
回复什么啊，就算我想嫁也嫁不了，办不了证啊~~~所以你现在还没有嫁出去香水=臭水为什么要用香水？？女人不用香水？秀秀早上收到的香水，嘿嘿，其实自己从不用香水，不过开心
KKKKKKK，乐死爱一股呀。。。。笑死我了怒股赛哟....
右右人+1右右人左左人左右人右左人同样是右右右右诶。。[测试你是左脑还是右脑使用者？]oh~~偶是左右人，左右脑一半一半啦，性格说的还算凑合~~
最爱《和空姐一起的日子》编剧舒心和原著编剧三十，不能忘记那个夜晚，大家站在北京后海，寒冷的天气里，两个人完全忘记我们其他人的存在，手舞足蹈地热烈讨论剧本创作和小说创作的区别。。。晕！两个无比可爱的人。。。哈哈！怎么改名字啦？《和空姐一起的日子》开播，我赶紧给三十打了个电话，一问才知，昨晚他和我一样，通宵看碟，居然保持了同一进度！我逼着他表扬了我，也不知道这家伙是不是由衷的这会儿，他已经被我催促着起来注册微博了，哈哈，不知道我一会能不能抢到沙发！
真相啊:谁说新闻都是假的，这条多真啊申城11月入冬已无可能！——我觉得要今天登报的话，那就更是真理了！咳咳，这新闻又及时有真相，太威武了
一边温书一边微薄，耶！好主意
卫星直播小齐偷插人家下体~~~
擦口水，开始！HelloKitty版的梦露，清纯中透着性感，忒萌鸟。。。
支持！5000以内，表示好有压力講得好！！:英国护照在香港呆90天，东西随便买。我作为一个中国人，在自己的祖国的一个城市要办证，只能呆七天，浑身上下的东西不分青红皂白超过5000块，回家的时候就要另外交税。我很少说自己耻于做中国人，但有时候真被弄得没法不觉得丢人。
哈哈，以后还会有的。街拍山东版哈，谢谢！这是荧光豹子。衣服很漂亮～非常不用谢！颈椎病好多了，非常感谢！所以看来歪着放是天意。哈哈。红配绿，太正点了红的墙绿的我。------下午，尼山孔庙大成门。
井柏然井柏然人人都是过客------我是你的过客，你是我的过客，你我都是时间的过客。------当你回头寻找时，那人早已淹没在茫茫人海中，所以我们没有理由不珍惜身边的人。
好心情收花喽！子原姐！来个拥抱！来！请伸出双手，就如放飞忧愁。请接受我几世的等候，一切风雨的等待过后，只要有你我就足够。／舒子原
两个女人傻乎乎跑去K歌，丹田练声感觉不错哈，就是冤大头没找到，
都长大啦是该这样咯囧~~当年的小正太和小Loli...【哈7全裸吻戏成亮点】主角丹尼尔·雷德克里夫与“赫敏”艾玛·沃特森上演近1分钟的全裸吻戏。据称情色电影公司正在拍摄爱情动作片哈8，国内绝对不会上映。
呵呵，太经典了！【经典解字】『令』“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。『骗』一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。『舒』“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。『伴』意味着那“人”是你身体的另一“半”。『值』站得“直”，“人”的身价才高。『起』人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。转
恭喜！麦克棉花双11大促，单日销售额25.7万，销售4258个帆布包！
又有家常饭吃啦。香菇小炒肉，土豆片，番茄蛋汤：）
赶紧拿给朋友让她试试~~对付讨人厌的“黑头”...以4～5滴牛奶加入食盐，在盐半溶解状态下开始轻轻地在有黑头的地方按摩,30秒后用清水冲掉。。每周1到2次就可以，不可太频繁的使用。。
回复耶!法蓉姐好像很喜欢做“耶”的这个手势為四川同胞出一點綿力
百郭冰封飞鸟空，千里江山一色同(来自:)百郭冰封飞鸟空，千里江山一色同。草庐新语有春意，北风不寒独钓翁。-海外诗刊诗社
。偶滴个乖乖，贼系神马姿势哦！真是太月月了。
电驴竟然删除了这个资源偶像EllenDeGeneres
鸭子丢进去了--？原來後來警察姐姐把小鴨子救了，那就放心啦～呼！真有愛！
哈哈，保保有的吃咯。
好搞笑:牛逼:笑的我吐血…:真他妈的笑死我了:好好笑哈哈哈。史珍香。
慢慢才知道这些早该知道的。。。。。慢慢才知道，这慢慢才知道太折磨人了！慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；f慢慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；f慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；f慢慢才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能是最重视你的；f慢慢才知道，原来现实如此的无奈；f慢慢才知道，自己长大了。
大智若愚才是优秀的品质，聰明不是一個優秀的品?
有爱心的林2.有爱的林大先生近日受邀参与了一个万人拥抱挑战金氏纪录的活动，身材超好的林俊杰现场更引来热情粉丝纷纷“投怀送抱”。JJ大力呼吁大家要勇敢表达自己的爱,珍爱自己身边的亲v人和朋友，珍惜每次拥抱的机会。
马玲去卢森堡啦？这天冻死咯呀厚厚，你拍一，我拍一，两个小孩丢手绢，哈哈，偶也想去卢森堡嘛，马玲会不会又见到casper呢，哇咔咔~小宁儿的笑，绝对不傻啦！只是傻笑~只是傻笑~“其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；f我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。”
回复菩提本无树,明镜亦非台。本来无一物,何处惹尘埃。我走进了一个无尘的世界。宁静是人类心灵的懿范，是喧嚣纷扰的人类灵魂的后花园。它不单是雨后安谧的小巷，更是漫步其间心境的恬适和坦然。它是清风一缕，抚慰进退荣辱的瞬间；f它是皎月一轮，高洁狂妄的誓言。宁静以致远，它不是避世的美言，它是济世的从容伟岸，是仁人志士笑傲生死的达观，铸就着千古流传的美谈
回复你真豪爽，和你一起干了。那我干了，你随意。哈哈哈您说的社会型动物，文化型动物，都在使用信息和符号作复杂程度不同的交流。顺便说点什么吧...蝴蝶一样生活，蚂蚁一样工作，蜜蜂一样学习，海鸥一样思考，猴子一样幽默，狗一样忠诚，孔雀一样美丽，鹰一样犀利，羊一样善良，牛一样执着，鸡一样辛苦。。。其实我还是我。。。你又是什么。。。
应该起诉制药厂，说明书怎么写的啊！一次一片yesiit.com。。。达人狂人厉害人精明人先生经典微博。。。重现江湖。。太强拉！一女新婚，第二天罕见滴头昏眼花，赶紧去看医生。医生问：何故？答曰：吃了20片避孕药。又问：为何不按说明书用药？又答：就是按说明书用药的，说明上写着一次一片。
关于友情的故事
谭杰希晋级了~
哇，我又爱上这只狗狗了，可爱无敌啊，性感有罪五毛诞生。（切莫对号入座）
。8/13林先生傳遞火炬
身为芒果人，这个必须的转。芒果台，你太给力v了！！！
支持！支持！期待好运！从即日起，成为本微博的粉丝，评论并本条微博，就有机会获得由“意绵绵情意珠宝”送出的，活动截至日期为10月19日，朋友们快点并评论吧
周杰伦原来跟何炅差不多高啊？！很强大！这两周的都是大腕啊！`29日（下周六）晚，周董秘密一网打尽，精彩不见不散哦！下周六晚周杰伦在芒果台召唤你！
这Y泡妞真下血本呀~~~！我给你买个LV的包!你看那嫩?!!答应我吧...然后我就一口水喷出来了..喷的小清明一身...
【娱乐新闻】《大闹天宫》牛魔王（郭富城）和铁扇公主（陈乔恩）打情骂俏现场实录：大王,是小鐵見過最可愛的天王哈哈哈！既……摄影师拍到的邪恶日落，牛魔王驾临人间。。。。（）
3个舞台，72组海内外各类艺人，为期3天的首届“长城探戈坞森林音乐节”将于8月27-29日在北京延庆水关长城脚下的探戈坞音乐谷举行，打造今夏最盛大的音乐节。邀请到左小祖咒、张悬、王若琳、麦斯米兰（MaximilianHecker）华语乐坛教父罗大佑更首度加盟，阵容异常强大。
..“关于儿童肥胖症”公益宣传广告，太有爱了。注意看最右边有个胖小孩画在桌上，太胖了没人带他玩哈哈。
擦了！遇到这样的回答，真是服气得一塌糊涂啊！！！！！
。一天，遇到好久不见的朋友，我看了看她，欲言又止，但是又忍不住，我刚要开口，她首先说道：你要是说我胖了你死定了我只好小声嘟哝：胖到是没胖，就是肿了点。。。。
终于可以真正写点东西了呵呵，我明天晚上出发前往南非，周六的德阿大战等着我呢。。。希望能随时和大家沟通！
是啊，连同行都说帅，那真的很帅!!!南京聊齋記者會.....
膜拜！把材料弄好，先用台神舟练下手！牛人把笔记本改造成手机全过程，真的牛！巨的牛！
从一个侧面反映那的工人挺好的吗！还能包的起情人，咱这起码处级以上才有这实力！哈【多名智利矿工曝出婚外情妻子情妇争夺政府赔偿】经验丰富50岁的智利矿工尤尼·巴里奥斯的的妻子和情人竟在矿井相遇了。遭遇类似尴尬的不止巴里奥斯一人，至少还有5名矿工的妻子和情妇因为争夺政府赔偿大打出手。其中一名矿工甚至被发现有4个情妇。
王子出恭~~！敢偷拍！！我也好想养只萨摩
又一个词在嘴里打转，但是我不敢吐出来。丑女们在微博里一边夸口好多男人向她搭讪妄想吃她臭豆腐干一边干嚎虎狼之年嫁不出去待字闺苦不堪言是咋滴回事儿？
回复地球成了震动型的,大气成了取暖型的,人类成了烧炭型的,汽车成为回炉型的,房子成了爆炒型的,节目成了广告型的。
我还深深的记得当时你摘下耳机听着我们用中文喊四辑大卖虽然最后是始源听懂了告诉你的然后你领着我们喊韩文的四辑大卖真的很感动朴正洙谢谢你
5月14日晚，第十届华语音乐传媒大奖颁奖礼在广州体育馆举行，陈绮贞、麥浚龍、余翠芝、王菀之、林宥嘉、范晓萱、汪峰、林宥嘉、陈珊妮、罗大佑、黄耀明、谢安琪等数十位歌手冒雨出席，一起见证40多个奖项的产生。
醒著夢遊。你懂的v。穿上它，你可以像漆黑中的萤火虫，亮得鲜明，亮得出众。来自Rodarte2010秋冬系列，主题为“梦游”。
回复常来。今天超标，明天做你粉丝。我因为超烂的啦！！看来英雄所见略同。。Sameasyou.张靓颖奥普拉脱口秀
领导刚刚说个我一个月时间搞定。下个月的今天~~~操！那么久
看上去像臭瘪子请万能的围脖告诉我，这是什么昆虫？很迷你，迷惑你这虫子太有爱了。。。分享图片~~支持米兰的虫子~~
球迷前来膜拜倉老師終於蒞臨了是啊。都河蟹到这种地步了。恩.刚刚QQ签名上打不出苍井空.河蟹社会啊.原来QQ签名上边屏蔽了“苍井空”。管的太宽了，还好新浪不屏蔽。
對老師一出關心情就特好喔！
祝老妈身体健康！！！祝天下所有的母亲节日快乐！
这就是上海吗？每天十一点后各种组织各种安排各种老友抵沪，各种过生日。同志们我明天要演出啊！
三秒腐皮~!據說是王苑芝命名的呢~~
回复嗯来三天了，多向您学习任何人可以看到我的实名，你对新浪微博不熟悉，要学习啊！是实名的呀，用鼠标划过“新浪认证”即可见我的名字。开始用网名注册的，认证后就不让改了，这些人都算是实名制了，应该不至于胡扯。
回覆都唔知系咪噶我买一打比你分享圖片次次去都一定要买好中意饮！无啦就离
【易经-家人第37-六四】“富家，大吉”，富不一定仅仅指钱，还有很多延伸的含义。让家庭“富有”是夫妻双方，甚至每一个家庭成员共同的责任和义务。男要会挣，女要会管，家庭才会慢慢积累，越过越红火，其实治家的最高理想就是全家幸福快乐，美满和谐。男人不暴烈，女人不扭捏，孩子很懂事，全家很祥和
我爱世界杯，我在三里屯。00和三里屯SOHO携手举办《激情世界杯之夜》，邀您一起共享阿根廷对战韩国。名额只有150个哦！参加方法：1、此帖留言"我爱世界杯"；f2、把你的电子名片发到邮箱：t.li。6月17日将有专人和你确认后参加。愿意来的朋友快点行动吧！
本来以为提前完成工作这下终于有空处理掉HR布置的“功课”等7点放工....突然冒出来的新闻意味着新工作从天而降...这种新闻最要小心处理...从古至今，文字工作者想要混口饭吃都必须站对队...工作后才明白，为什么老大会觉得给高楼擦窗户的工作很好......PS：今天的措手不及需要反思和检讨。
假使我们真的比别人聪明，感谢上帝还来不及，似乎不必与蠢人计较。假使我们是笨人，宜努力学习，不必四处研究哪里有更蠢的人。人家那么蠢，吃的穿的住的还胜过我们多多，岂不更应刮目相看。他人自有生存之道，非同小可。出来跑，谁是好吃果子、省油的灯？轻敌者死无葬身之地。--亦舒
潜入水中捞月亮？太没有常识了...水面上的月亮都捞不起来！不要忘记，当你投入水面的一刹那，月亮就破了！愚公可不学，大禹治水也不是一般人学的...胡歌可以学，胡歌吗？大家不要学愚公移山，也不要学大禹治水，日月山川都有他们存在的道理。月，有阴晴圆缺各种形态，自古便被人拿来作各种比喻有各种理解。山后的月不满，是因为山抹微云，水中的月不全，是由于川流不息。你们喜欢赏月，那就爬到山顶，你们若要捞月，那就潜入水中呗：）
最近想招2个职位的人，一个是市场助理，一个是培训专员，对这两个岗位感兴趣的人可以留言给我
经典好玩:形容的真贴切啊~~:给力v，真相了微博经典语录:这个太给力v！转~
回复这孩子真单纯，小旅馆最多见不得人的勾当了。哇很刺激我很好奇旅馆为啥跟侦探有关系？做小旅馆专题，同事采访了一个私家侦探。
海有潮涨潮落人有喜怒哀乐春夏秋冬四季笑看花开花落‘聆听海的语言，抚摸海的温度’好大海的儿女(来自:)《梦海》梦里海的静谧，眼里海的胸怀，心里海的奥妙，幻化成且爱且怕的梦魇!聆听海的语言，抚摸海的温度，舔尝海的滋味，升腾为且得且失的包容！看见也好，遇见也罢，只一望而过，拣珍拾贝鲜艳不在，收入池中无非是水…..-诗刊
謝謝！萧萧好可爱啊像个小孩儿
…哇塞！销魂的背啊><我哥销魂的倒三角和股沟
王天一快来看你的猫猫哈哈哈哈哈HelloKitty超人，你没见过么？
办公室gagagaga······
本网站根据时代消费者的追求，不断推出精品！款式总是走在时尚的前沿。备受广大新老客户喜爱，我们承诺不断努力，真心回馈每一位顾客！
哇，有鳳梨酥耶！看起來包裝不錯啊，下次去廈門我也要去吃
教育者自己都素质不高。没有基本的人性，怎么保护学生？？？請各位都过来看看如今的残酷社会----學生，家長，校方！是培养國家未来棟樑的中軸綫，是你我他的天职....！報道称一初中生被三名同学围欧致死，校长及老师现场围观v未制止....
回复对哦!神话就是只发生在极少数人身上的奇迹哦!一如别人走着,你却飞起来了,这就是神了,讲给别人听,就叫神话哦!不过,真的好羡慕你哦!照这么说，以后我也要跟我孩子讲他（她）爸爸在2010年的夏天发生在微博里的神话。，那我也跟风，就想要这个玩意儿了，我的愿望是否能够实现呢？大家陪我一起等待神话的来临吧！
豆腐竟然不碎~~~★创意和技术当然不是外国人的专属品。看看这位江苏泰州菜市场阿姨颠豆腐的功力，国足恐怕要汗颜了。那句话怎么说来着：高手在民间！
主权问题，不能含糊！！她是日本人…在北京…干什么呢？先把她送到日本军营做啥啥妇吧！到那里去叫吧！钓鱼岛撞船事件发生至今已经4天，中日双方仍未退让，但目前也没有提出立即可行的办法。如果说撞船真的是一起意外，那么目前它的影响已经超越意外本身，引发中日关系全面紧张。围脖朋友们，如您支持我国政府对日采取强硬态度，请您！
zhei不错哈哈，又有有奖活动了只要在45秒内答对6道题，就有机会赢得50元当当网代金券！一起分享炎炎夏日中的清凉茶趣生活！成为铁观音茶开心网粉丝还有1666元旅行基金等你来赢！
回复我家那台TCL可以直接读取移动硬盘的视频文件，但有些MKV格式的读不字幕或多段音轨没声音或不同步。我们常常把14，15的笔记本连在42的电视上看电影和美剧看过了42寸的液晶电视，再回头盯自己房间里的17寸CRT，真作孽啊
原来这个剧情是这样的啊！！，不过我们都是恒星内阿烈，快看，有流星……《梦幻诛仙》仙侠爱情大片剧照~
很概念很艺术！！！好似几好吃沃本来这个包子没什么，再看名字，顿时雷得我里焦外嫩体无完肤摇摇欲坠
噗~~真不愧是我宝宝！！哈哈哈哈哈哈吃的开心，捶谁都没有俺们家闺女实在。朴实之中透着无限真诚。。这话实在啊~~我宝宝太实在了。应粉丝要求，发一下笔笔对亚运的寄语
回复回复呵呵，我也是羡慕那些90后青春潇洒才混进去学的哈真佩服你们小朋友前个周末我学了半小时就会滑行一段了。
昨天和花花捡到一部手机，然后换人了~·。善良吧，哈哈哈第五名.狮子座.第六名：双鱼座.第七名：金牛座.第八名：水瓶座.第九名：天蝎座.第十名：射手座.第十一名：白羊座.第十二名：双子座.
回复恩，方法很简单，就是顺应自然。但现在没几个人能顺其自然，因为太简单了，所以反而就不容易遵守了。顺应自然就是适应四时如何能达到气血平衡养生的最高境界是顺应自然。自然就是任何事物都有阴阳两面，一切离不开阴阳的平衡。人体中的气血也是一对阴阳，血为阴为体，气为阳为用。血为气之母，气为血之帅。气不足，易得淤积之病，如肿瘤、血栓等；f气太过，易得脑出血之类的病。所以，只有气血平衡，人才能健康。而阳气不足，人就易早衰甚至早夭
真系一起来更精彩好得意!!!!吉祥物在搞嘛？？？示爱！！~~~~
艾薇儿小姐的最新封面，越来越女人，但是为神马你不出新专辑呢？？？哎呀呀，冲动是魔鬼，耐心等，慢慢等……（via）
我就折腾，临睡前再发一张八年前的我，我爱死这个小韩妞了
果真难得一见【豆豆卫视】绝对罕物，邢佳栋在电影学院期间的作业片段——摘自2010.11.12的电影人物，从第3分钟左右开始，造型很多哇
厉害！拍卖环节！8000元成交！牛啊！
在乎你，视你如命，哪怕你视我如秋风一阵！晚安，丫头
哈哈哈哈迷糊是一种境界！
这样更放心哈哈【转】无论是做菜的还是做爱的，放心的肉越来越少！无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶越来越少！无论是家禽下的男人挂的，放心的蛋越来越少！无论是饲养的还是应召的，放心的鸡越来越少！@王维嘉
话不多，切中要害！对“时局”说两句个人看法吧，一般人我不告诉他。一是加息是正常货币政策操作，即加，就势必是连续多次，除金融危机打断的那次外，中外没有例外。
回复姐您笑的好开心啊！其实，快乐很简单，为什么大人就找不到呢？有意思可爱宝宝--。∩.∩。偶抓...偶再抓...嗯？怎么就是抓不到呢？(via@趣图连连看)
谓之涵养也。活着活着就懂了1、你本来就是个小人物；f2、天上不会掉馅饼；f3、没人卖给你后悔药；f4、每个人都有自私的一面；f5、不要小瞧任何人；f6、不是什么人都按理出牌；f7、升官发财不是生活的全部；f8、独木桥也许胜过阳关道；f9、这个人是不是你的最爱；f10、贵人不一定是好人。
王八蛋们忽悠着一帮选择性智商缺失的爱国奴民们干的好事！是什么造成我校沉默呢？可以组织一帮人上街对遥不可及的日本呼喊、歇斯底里的诅咒，砸商店，却压抑身边具体事务的本能关注。是谁造的孽？据广州日报报道，河北大学内的校园轿车撞人案过去三天，该校老师和学生被打招呼不能接受采访。“学校首要的是公开谴责肇事者，而不是遮遮掩掩。”对追求理想崇尚正义的大学生而言，“我校沉默”的正气不振，比“我爸李刚”的邪气，更令人寒心。（新民晚报评论）
其实从微观角度看“你怎么能这么说呢？我们出去学习的目的是什么？不是为了贪图享乐的。”“我自己没有专业，中国的需要就是我的专业。”万能科学家这个词语正是对钱老最好的诠释。--这个央视编导太诚实了
大宝笑的太开心了傻孩子绝对是粉的...刚在铭铭的视频里看到了你，你穿的好红啊~哈哈哈哈，你这样笑真好看！
明天带上小礼物去和盲童们过六一，有谁想和我一起去呀？
有你这样的解释妈妈放心了这都强奸了。。。性骚扰怎么解释。。。新刑法规定，“14岁以下儿童，只要触摸其性器官就算强奸”，我靠，我们这一代男孩子父母单位的同事朋友很多都构成强奸了
。分享图片太高兴了
“每个人都会有一个这样“可爱”的朋友”（@外研社手机词典）
呵呵，刀哥喝多了还能记得啊哈哈。缘由年创，人有对眼。你知道他先生么当年江青钦点的“钢琴神童”？他才是我和文华的“色媒人”。我證明易天說的是真話。那天在“三貴’喝酒時也多次提起，後來直接提議k歌了。侯宁老师是于文华美女的铁杆粉丝，一提起来，笑得跟朵花儿一样……老毕争当纤夫
回复有这个效果？我试试看看~~没点开大图，我还以为谁的裤子掉了呢！黄色的~我是太爱这双Givency了，怎么看都很美！
学习并分享~!冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方；f早上三片姜，赛过喝参汤；f晚上吃姜，等于吃砒霜；f晚吃萝卜早吃姜，郎中先生急得慌；f三片生姜一根葱，不怕感冒和伤风；f女子三日不断藕，男子三日不断姜；f家里常备姜，小病不慌；f夏季常吃姜，益寿保健康；f四季吃生姜，百病一扫光（你想要那只）
稀饭稀饭！★【软陶版植物大战僵尸】你们可真是生动可爱、天生丽质、楚楚动人、惟妙惟肖……
跳水好漂亮！以彼之道，还之彼身。假摔我也会，没啥了不起的，哼！(via@天涯歌人)
我看见了，五秒内！所以，要祝自己幸福～以後希望一切都好:好！:2秒。那幸运之神快来光顾我吧。:我看了两秒。。::看了10分钟也看不到。不幸福啊还好我看见了据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！
请鉴定一下，这画的是你们的乌镇吗《故乡的桨声》刻画精致，创作上更显出陈先生的本真，用笔细腻灵动，挥洒自如，好画！陈逸飞《故乡的桨声》欣赏---《故乡的桨声》堪称陈氏20世纪80年代水乡题材的代表作品之一。晚霞的照耀下，湛蓝的天空，金黄的建筑，水面上摇橹的夫妇，犹如人间仙境。
默契默契队形很重要（图片来自网络）
真真是童颜无敌，嗷嗷嗷私奔吧，我的皮波
举手投降，因为不是所有的卡通都是喜羊羊……
Me2毕业设计选题选到了
。球儿迷应该都还记得他.....
回复你想起谁了长得再漂亮点就好了╯_╰点点老大，你太为老不尊了。^_^很勇敢，赞一个
没有赵薇周迅！高兴人人都有一个饭局价。
可爱！敲键盘的一天刚开始，“啊！死机了！啊！死机了！怎么会死机呢。。。”
王祖蓝好搞笑啊~几时有得体《福禄寿》啊？福禄寿-《宇宙最长Episode1》（福禄寿演唱会主题曲）王祖蓝扮林峰好喷饭啊！
青青河边草，悠悠天不老。。。【经典重温《青青河边草》】马景涛、岳翎主演。青青河畔草，绵绵思远道。琼瑶见风使舵继续她的“清末民初”古装路线，填齐了六个梦。《青青河边草》一播放，全中国立刻出现了数十个“青青幼儿园”。高胜美的主题曲更是流传甚广。新浪大片高清观看地址：
哦，那你把枣吃了吧回复:说明，这俩光头另有其人，没有我的事情:此微博:每人顶颗枣你俩能伪装成胸了。:是指我拍的这张艺术照吗？:绝对经典:分享图片
·周一上班时的熊样。周五下班时的鸟样。童鞋们，周五下午了哦
这条让“鼠标”望而却步！系统正在捉摸中......我是人民你大爷，哈哈人民公仆好还是人民父母好？从孙中山到袁世凯，再往后政治家都爱说要当人民公仆。孙传芳看到这个说法，笑破肚皮。他说，那些争当人民公仆的都是骗子，他要当就当人民的父母，不当人民的公仆。因为当仆人的没一个好东西，不是拐骗主人的小老婆，就是偷主人的钱，而当父母的，没有一个不爱自己孩子的。
思前想后。其实美丽的背判对男人来说是相当残酷的！(条儿都很顺哈就是不知道哪个会更貌美腻？
我还没看看了！感谢！知道你看不了女王，特意传来给你看哦!任少第十集表现超级精彩的啦！还有，还有，花絮你要好好看哦！说不好会有意外惊喜哦！！哈哈。
回复关键是品行就怕长不大？还需成长立波还夹生呢。立波啊，你的幽默哪去了？来，给哥讲个笑话！立波啊，你的幽默哪去了？来，给哥讲个笑话！还需成长
推荐！【“新浪中国好书榜”2010年5月榜揭晓】日本作家村上春树蛰伏7年的新作《1Q84》盘踞榜首。哲学大师冯友兰先生的女儿宗璞追忆父亲v之作《旧事与新说》、的《北洋裂变》、武汉大学中文系1978级大学生回顾求学生涯的《老八舍往事》等入选。详见：
如果才看过鬼片的晚上，对面来个女人打这把伞，会让不少人没命的！这样的伞真好，怎么淋也淋不湿。
【礼品活动篇】☆#IPS硬屏冬季我要宅在家#支持想送给爸爸#IPS硬屏冬季我要宅在家#寒冷的冬季就快要来了，我们虽不能冬眠，但是我们为了抵抗寒冷却经常拒绝出门，窝在家中的沙发上看电视，一动都不想动。快快来推荐一下，冬季宅在家中的时候，做些什么事情好呢？别忘了说明你的理由哦。将有10名幸运粉丝获得IPS硬屏提供的“电暖宝”一个，活动截止到11月7日。
终于饮完最后一碗药啦!!!!
。。。很简单。让领导先吃3---5年。只要领导敢吃。我们屁民就敢吃。。。。。。via雷疯日记
这个后空翻呀。这年头。。就是有个一技之长混口饭吃都不容易哇。。
给力v！！！！喵~干巴爹~哦哦~~喵你给力v！K猫加油！期待~☆
今天人品大爆发，在北京机场就换了两段的登机牌，所以空出来一堆时间可以东逛西逛，不用跟上次一样夺命狂奔！！现在香港机场候机ing。台北我来啦！
以小胜大，从不害怕！超级桌球"丁俊暉"第二代横空出世....！
轉發微博。幽默摄影作品赏——有意思吧
康永18日（今天）下午5~6点在《微访谈》回答十个问题，十位被选中的提问者，将由《微访谈》致赠康永签名的新书《蔡康永的说话之道》，有兴趣的人，请前往提问！康永来了！继《微访谈》首期华丽落幕之后，台湾名嘴即将在明天（18日）下午17:00-18:00隆重登场第二期！想了解《康熙来了》的幕后趣闻和八卦吗？想学习如何提升智慧与口才吗？赶快去向康永哥提问吧。被选中的优秀问题提问者，还将得到康永签名新书哦！
。。。够创意…你这个刚买了大电视的狗！:就是这样！超级玛丽创意家居。同学推荐，这样的小家很可爱。
回覆2.1元以下低吸呵呵，邊個位置吸入好呢？06通天酒业十足十吴定强嘅马，明明一班马，成日系五班搵食，依家回落至$2.1，又是吸纳时。跟今日於《新报》「翻本兄弟」预期之剧本一样。
回复不要受现象迷惑希望真相是让人欣慰的。骂哥老不正经，是吗？非常感谢石老师的鼎力！顶起啦！儿孙不孝啊
有些真够恶心陈紫函、董璇、霍思燕、张嘉倪、秦岚、苗圃、江映蓉、尚雯婕、李斯羽、王媛可、甘薇、巩新亮、孙艺菲、韩晓15位女星，看看谁的唇印最美~风尚志109期《Beauty》——15位女星的唇印，纪念诗歌唇刊
汗…我留着。。。呃..
回复在电脑前守了4个小时啊！总算上来了，晕了好几回了有了电脑不能上网就像摆了一桌酒席却出家当了和尚。等了几个小时才上线，晕死有电脑不能上网对网商而言是多么杯具啊！
回复那就好，我比较信赖移动口碑网携手联通布局无线生活消费口碑网是最有可能在未来将无线生活消费服务、手机支付、手机购物等业务串联起来的企业。通过口碑网与联通的合作，一下子就为其带来数百万的高质量用户。
回复开普敦的确非常漂亮。还来南非的话，介绍你一个我认为最好的饭店。远了点，开普敦北边120公里，不过绝对值得。那是你赶上好时候了。嗯开普敦的天气非常的好，阳光，沙滩，海鸟去了桌山，从上面看开普敦全城，美极了！这是开普敦，刚刚下雨的时候我拍摄的，现在雨明显有越来越大的趋势，显然葡萄牙和朝鲜的世界杯之战，草皮必然会受很大的影响。
力宏真的好可爱~就像个小孩子……二，又開始不安分了！！！
同学们，明天高考了！不要忘了这些啊！请记得:身份证准考证2B铅笔中性笔两支橡皮尺子眼镜透明袋圆规给最珍视的朋友可保佑自己和朋友高考顺利!加油!
回复55555就你过得最滋润了我到现在还窝在家里呢，可能会去游泳首先睡个好觉，补补平日的不足。。。然后和死党相约，周日中午喝瓦罐汤，下午喝茶、打牌。晚上嘛，没准看场电影。
【热血少年漫画】日本的“80”后如果有了孩子，最想给自己的孩子读什么少年漫画？被我们中国读者熟悉的《灌篮高手》、《海贼王》、《多啦A梦》位列前三甲，热血青春漫画果然是不分年龄的永远经典啊~~小编还是最爱《多啦A梦》呐！
科学家?.....看来我以后要科研一下......双鱼座。
你哈哈，咏哥有微博的说，还有咏乐汇吧噗~~加油~~转~~噗噗……帮转那个我想说，梳几新晋技术帝，由于对相机不甚熟悉，昨天拍照拍了好多对焦咏哥的，老清晰老好看了。谁知道咏哥有啥组织不，送图囧
白羊座、天秤座。
这几天吃了B族维生素蚊子就不咬我了真是神奇呢
上半身是虎，下半身是兔。★我即将生于虎兔交际之年（2010.99999...999年），我是虎呢，还是兔呢？
超级和谐的两个我都想要
请坦然面对这一切的一切！保持一个平常的心态。珍惜现在，爱你所拥有的，绝对没错！挺~~上帝是不公平的，于是便有了世间的穷与富，善与恶，美与丑，成功与失败。上帝又是公平的，她给了你金钱便会夺走你的真诚和善良/给了你美貌，便会夺走你的智慧和毅力/给了你成熟，便会夺走你的纯真和青春/给了你成功，便会夺走你的健康和幸福···珍惜自己拥有的用微笑面对生活。
妖怪，知道吗，你给了厦门体育馆很大的压力。。想起人们将上海体育馆简称为“上体”，有种尊敬，崇拜的意味。
被咬死了~~~真不知他们是如何达成最终协议的。。。(投稿)
微博指数速查：我是一个好人~
哎呀。。不是裤头啊。。。是裤密。。。看错了。。。囧。。。我为周小妞而来。。。。就算裤头要赚点击率，那就让你赚吧。。。哈哈哈哈。。。。【乐库达人】不是小秘要赚点击率哦，不是小秘要作怪哦，小秘就是把周小妞--笔笔捧出来让大家看看哦
是吗？如果荷兰和巴西两队当中，有任何一支队伍没有进入8强，本条围脖后面1，同时2留言的网友当中，抽取两名幸运者各送乐phone一部。随机组合数字将由比赛里的有关数据进行组合加法乘法等计算后产生，可能很大，也可能很小。
60%...还好还好...至于...金牛嘛，99%...【12星座闷骚指数今天你闷骚了吗？】1白羊—30%2金牛—99%3双子—70%4巨蟹—80%5狮子—40%6处女—95%7天秤—90%8天蝎—92%9射手—20%10摩羯—75%11水瓶—60%12双鱼—90%。
应该把为肖传国造势打掩护,如赵丽华者留证,无须公安,大家动手,把他们展示出来,以儆效尤.同一个都不认识。名单太不权威居然一个都不认识，太不够五毛了@傻子也愤怒_75q
明显不可能，你六点起床老子五点克工地背砖。鼓掌！！！
我这看着为什么都没有额头呢？嗷买嘎嘎，，，纪念起来！！！
可能系weekend，书展睇人头多过书曾经马仔嘅游戏超级中意玩~~
回复真难受就去休息，以后机会多得是！.....感受跟我一样，哎，我是电脑坐久了！但是还是要坚持到韩姐走啊！寒假：少看电脑是正道~大家好，我是韩佳！
亲v在北京社区抢抢部落里面会有好多免费领取小样的消息然后领完回来晒晒图片跟大家分享哈哈这个怎么抢呀？北京抢抢族【貌似能申精】新人报道晒抢品败了很多东西啊
条件反射？！卡哇伊
就是他的表情有点怪，糖糖人你该找张更帅点的哇！1989年，发型拉风的纽维神。
好害羞哦~肚子露出來了
这才真正叫做未雨绸缪！哈哈等我们走到那，你就够了。
回复那是夸人长的帅气，我是衬托人更帅气！！！纯属玩笑好久没照相了，昨天照了一张，大家看看咋样？
IloveBruceLee
那么接下来是不是就西班哑了，乌拉归了，荷烂了，德过了？总结精辟！。法兰稀了，意大离了，英格烂了，葡萄哑了，巴稀了，阿根停了。
太对了！“爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！”
自打没有郭XX的相声，好久没这么乐啦。搞笑的猫叔与红楼美女头花大PK！谁输谁赢？（分享）
iPad呢?昊籨ell超越，联想上升迅猛。
好漂亮啊，有钱买一辆这样的车，就不用买房了。这也忒豪华了，不是一般的豪华！★您梦想拥有一部房车吗？一起来欣赏一下这部。顶级豪华，超级享受。
您老也太有才了我将单车停在一个车棚里，回来的时候车没了，只看到车锁被丢在一边，锁没坏，还能用，我觉得车锁扔掉挺可惜，于是将车锁锁在别人的自行车上就走了。
。《中国达人秀》传说中的功夫熊猫街舞秀-中国达人秀
谢谢友情提醒。天气开始变冷了...各位要做好保暖措施...注意身体-80。90互粉群
回复棒。刚才听到的，觉得好有味道。歌词...不是因为寂寞才想你，只是因为想你才寂寞。
等你创业成功了，一定要去做天使，去孵化出一群比自己更牛的创业者来，创业的天下会因你而大变，创业不仅仅创造家业，也创造人，创造世界。
很准【最难追星座—狮子女和处女男】★1、狮子女和处女男的要求都很高，能被他们看上的人不多。★2、狮子女和处女男都很痴情、专一，他们一旦爱上了就很难放下，所以他们不轻易爱。★3、狮子女和处女男骨子里都很清高，放不下自尊。★4、当狮子女和处女男心里有人的时候，谁都追不上。
快乐旅行由充足的准备和装备开始！快乐旅行由此开始价值￥88元的可爱随性鼠标+萌物小音响套装三套。参与方式：成为的粉丝，评论并此条信息，告诉我们您的快乐旅行由什么开始。将从评论的的粉丝中随机抽取3位，分别赠送可爱套装一套。获奖名单于10月27日18:00公布。
早,新芽口耐早蕾蕾大家早啊！
等爆料期待爆料请尽情的说金希澈坏话吧lady：SBS107.7金希澈的YS,今天的DJ是雪莉,luna一起主持,稍后的8点开始!希澈：会好好听的~不许说我坏话呵呵
可爱呀。。微博和猫叫上劲了。灰常威武。。。。。。
::惊叹这女人啊！:我最喜欢上1,上3,下2这3张尤其上1秒的我啊今天我们女朋友的美真是已经属于银河宇宙！高贵如她，冷艳如她，知性如她，俏皮如她！组图献上~把不相干的人都略去~~眼中只有我们女朋友小娇娇~~
真亦假时假亦真【人生如戏，全靠演技】【凡人哲语21】人生感悟1生活中用真名说假话，微博中用假名说真话。2最完美的产品在广告里，最完美的人物在悼词里，最完美的爱情在小说里，最完美的婚姻在梦境里。3最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是希望的破灭；f最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。5人生如戏，全靠演技。
一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：真是头蠢驴，男左女右嘛！
看来我IQ也挺高的终于知道自己为什么失眠了。。。
满准的居然排名第一，这是我吗？:排名比较靠前！天秤男白羊女第2名：射手男天蝎女第3名：狮子男双鱼女第4名：白羊男狮子女第5名：水瓶男金牛女第6名：巨蟹男巨蟹女第7名：金牛男天秤女第8名：双子男射手女第9名：天蝎男双子女第10名：摩羯男水瓶女第11名：处女男摩羯女第12名：双鱼男处女女
我也是人才这么说我也是有才之人了以后请叫我人才！:我也不想遲到，但是既然學者?:......:哈哈最佳员工的定义从此要改写了吧英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。这个研究成果给力v啊，表示自己是人才的童鞋请举手！
曾经拥有的不要忘记；f已经得到的更加珍惜；f属于自己的不要放弃；f已经失去的留作回忆。
★【安装在17层的悬空楼梯】老外总是很喜欢搞怪，安装在17层的这个楼梯可不是装饰，而是专为那些不走寻常路的怪胎准备的。这个悬浮楼梯确实很梦幻而不可思议。只是谁敢走啊~
可爱helloameng它是该叫helloA梦呢？还是叫多啦kitty吖？
你给打个分
回复别这样转了，给她来首四六句这么样，出句吧开心着，我下了谁家闺门女，满脸俏稚气，美这孩子太可爱了！聪慧而有灵性今天看到超级美女，太美了！
【礼品活动篇】☆有爱生活才会出色，光棍节，约个人看《爱出色》吧！11月11日零点前①关注②评论此条微博找出《爱出色》预告片或剧照中出现的国际时尚品牌③抽取15位幸运博友赠送光棍节小礼物（2张福州金逸影城电影《爱出色》兑换券）预告片及剧照：
落地失误，零分……
。哇！！！Mimi坐小白BENZ啊
分享图片这是大王刚刚出场想fans们打招呼我站在fung牌后面有幸捕捉到了这一瞬间
要买的赶快...购物满680元，即可获赠兰芝精美4件套一份；f购买雪融水焕能霜两件，第二件即可享受7折优惠。
)【长春晚报】来长代言印象记认真可爱爱心
地下的一缕丝线，牵着的是天上的那幅画，那幅画是颗跳动的心(来自:)蓝天，白云，美丽的风筝，她正向着远天飞去。依依不舍的他，两行暖暖的泪。地下的一缕丝线，牵着的是天上的那幅画，那幅画是颗跳动的心，写着一个求索者的名。蓝天很辽阔，白云也动情。越飞越高的风筝，回眸时留下的是一个充满希望的笑。越飞越高，在那更高处，他的梦正翩翩起舞。
蚊子,生日巨快乐!!!还喜欢我送你的东西吗,不准说不喜欢,老子从重庆背了两千多公里路来的,利用起来,拍张照片传我看蚊子。生日快乐。这样的生日。我姓我们一辈子都不会忘记的。。我很珍惜我们在一起的日子。。我很庆幸。。我有这群朋友
宅男们的大爱又来了了！今天该上《生活大爆炸》了—O—终于回来了“pennypennypenny”
是生于80年代，还是就读于80年代部分80年代校友近日重返母校，在厦门校区参加校庆校友联欢晚会节目排练，为母校50周年校庆送来祝福。返校校友均为80年代华侨大学艺术团舞蹈队主要成员，在校期间曾多次参加各种演出，校园艺术生涯给他们人生留下难忘回忆。此次排练的节目为当年在华大舞台上轰动一时东南亚风情舞蹈《脚铃舞》和《罐舞》
一别两年。南半球东经130度。小基Kim.Lee.在那里定位。两年前，小基去了澳大利亚留学。前几天回来了，今天很意外的打电话给我叫着我去钱柜唱歌。阔别两年，有点激动。一群两年前的朋友一起玩骰子喝酒。我已经两年不沾酒了，籍着他们高兴，也喝了。结果不胜酒力，喝了一瓶就脸红的要死，头晕。
看起来真舒服~~~羡慕嫉妒！我們多點樂活活動吧！今天玩得好开心!!!大草坪大逆光的小清新真是爱死了啊哈哈哈！！等天气再冷一点的时候我们再去踩单车!!!!!
刚才追看下老姚的围脖儿，真是太逗了！
回复(*^__^*)嘻嘻……。从医学角度看，所谓幼稚，就是既憋不住尿，又憋不住话；f所谓不够成熟，就是只能憋住尿，却憋不住话；f所谓成熟，就是既憋得住尿，又憋得住话；f所谓衰老，就是只能憋得住话，却憋不住尿。
悲催了昨天买了个特价柚子，哥我悲剧了。。。(投稿)
噗。。。翠翠真给力v！终于看见正面照了哇咔咔是我敏拿着跟小贤研究的那张么？亮点啊我看到了老曹还没开缝的眼皮…这图太亮啦哈哈哈哈哈哈哈哈!重点是始源手上的贤敏结婚照！！我的天我汗我汗[cr:princekyu]
这是王菲？王菲这微博写的，大家都去围观v吧，挺有意思。朝阳区滴天~是明朗滴天~~朝阳区滴人民~好喜欢~~唱——————
淫才我擦v泪歌曲·~~MJ+猫王，经典中的经典！江湖真是淫才辈出啊。。。
8错，深谙中国文化!沃版秦始皇材质也选得很对！传神！！！:会当雷绝顶！::wow:创意无处不在。沃尔马屎上最牛叉促销
萨科齐夫妇各结新欢的传言，最先出现在著名微博网站“Twitter”上。随后，法国一家网络杂志又爆出，绯闻主角布吕尼和比奥莱相识多年，关系密切，目前两人私底下已经一同住在比奥莱位于巴黎的公寓里
我也想试试！这样穿出去的话，回头率应该还不错吧？而且挺凉快
我好想睇。【10月，见鬼3，全城呐喊。内容来源点击大图见海报】
morning冬天的每个早晨，几乎都会听到宿舍楼下有人摩托车死火然后拼命打火却怎么也打不着！哈哈哈…太邪恶了…
难道我已经离婚了不成双鱼女22看来我动作要快了！【12星座男女最佳结婚年龄】------白羊女=30男=35；f金牛女=24男=32~37；f双子女=30男=30；f巨蟹女=23~26男=25；f狮子女=30男=33；f处女女=23男=30后；f天秤女=29男=30后；f天蝎女=20及35男=27及40；f射手女=22男=24及35；f魔羯女=25男=33~37；f水瓶女=22男=25及35；f双鱼女=22男=23~30
牙牙你也在？？你在首层么？好幸福…我蹭了半天也不让进首层…不过，铁面无私的保安这么给力v，宝贝儿在里面，我表示很安心，哈哈…在音乐盛典上，我听到韩庚唱着你在返回西安的飞机上完成的两首歌，有种说不出的荣耀感。因为只有我知道，你是如何完成它们，并让他们成为一个歌手令人尖叫的灵魂！我觉得没有什么能够阻挡你，加油！PS，全场还是庚饭叫的最凶，当时，陶喆回头看了一下，表情很惊悚~~~
如此待嫁。。。吓了对死陈国大不用上非诚勿扰了.........赶快去报名吧世界首富的女儿现面向全球征婚，十九岁。就读于哥伦比亚大学，其父为阿联酋的一个石油寡头，实际资产超过比尔盖茨近四倍，娶了她，你几十辈子都不用奋斗了。阿联酋向广大中国男士发出邀请。将会免费为每一位去阿国相亲v的男士提供头等舱的往返机票和五星酒店食宿。
出海两年多的的船员阿福终于回到家乡。但一回到家的他却发现多一个婴儿！阿福激动的问着妻子“是谁干的好事？是不是隔壁的阿呆？”“不是。”妻子回答“是不是我的朋友阿瓜？”“不是。”“一定是小王，我那该死的酒肉兄弟！”“烦死人了！”妻子叫道“难道我就没有自己的朋友吗？”—@小妹邱静的微博
了不起的街头艺术！偷偷爬上来
好粉红呢阳光，沙滩，比基尼…猫叔扮女人，多妩媚……
回复客气客气！谢谢你也来凑热闹，大家都是朋友，说那些没精神的干嘛？！“有“V”的。你太亲v民了。”很高的评价偶不是名人，是普普通通的草民新任市委书记尚未到任，市长就已经设计好种种圈套。一出权钱、权色、钱色交易的闹剧，明枪暗箭一起射来。野心、欲望与阴谋，算计、连同残酷与卑鄙，织就一张密不透风的大网，让年轻有为的市委书记，不得不经受一场撕心裂肺涅槃式的考验。
型呀。哈哈。我给你来个凌空一击！Pia！
昨晚出门办事，雾天给我的感觉就是有点雾都的味道了啊~~加上夜色浓重，路灯的黄色微光，更是让我想起了，福尔摩斯的侦探小说中的场景！湿湿的地面，浓重的雾气，昏昏的路灯，还有一个带着礼貌穿着黑色长身的风衣的人，从你身边走过~~~啊真诡异！哦对了跑题，护手很重要！请关注你的手
欢迎光临！江川万年庄西山区店欢迎各位朋友光临本店主要经营野生菌火锅和华宁稗子沟水库鱼（酸辣鱼。清汤鱼），各种特色咸菜，龙爪鸡，铜锅洋芋饭。欢迎大家光临品尝。本店网址
wow~我们台里一刚生完小宝宝的姐们儿半年前就置办了这个玩意。今年圣诞想要这个。。。防辐射面具，办公上网必备佳品！防辐射波高达99.9%一戴上就不会长斑了！多种颜色选择，你要买么？(via@潮流小怪兽)
牛X很微博搞笑排行榜:我喜欢这种纯朴的艺术。这一定花了不少功夫。敬佩这种艺术家！★借助先进工具，不够酷。看看纯手工的撕剪纸艺术。纯技术活，很赞！
缤纷红叶一地朱，八月群玉桂映月。精彩擂台征联
太搞啦周杰伦的儿子+陈冠希的儿子+周迅的女儿，邓爷爷都转世了？
小孩那表情。%￥#&@*。。。。
没记错的话，这张应该是纽卡和黑猫东北德比赛前的。天空体育版本的直播赛前播了小球童这一段。pose无数。8岁喜鹊酷哥。他只是个赛前陪队员登场的小球童，却学会了面对镜头做出各种球员手势和煽情举动。JackMcbride在英国电视传播下，竟然引来大美女GabyLogan的质疑，隐意认为英超明星化生活，在影响着幼小心灵的朴素成长。足球，永远都是一个泛社会话题。
对衡量一个人的好坏不要看他好起来能做什么好事，关键要看他坏起来能干什么坏事。飞不到鹰那么高不是问题，重要的是不要堕落的比鸡低！
大家快乐，才是真的快乐點先！今日送給你們
百年后也不过期，此生远见哪！！唉唉。。。。。一位博士生给导师寄贺卡，落款是“某某先师收”……武汉大学国学院院长郭齐勇感慨国学热背后的常识缺乏。（旧图）
【"独二代"取四字名渐成趋势】韦多利亚、杨光灿烂、黄金海岸……不知道的人还以为这是地名或景物的美丽词藻，其实这都是父母给自己孩子取的名。为了保证自己孩子名字的专利，父母们可谓是挖空心思！其实，取名不应盲目跟风，学名、乳名也是可以的。
哈哈哈哈【电影《非常主播》里的那个小鬼】超级表情王子，这孩子太帅了....
有点意思【中国名贵香烟排行榜】1、红河道（2300元/条）2、黄鹤楼—0.8（2000元/条）3、利群—休闲（1900元/条）4、苏烟—铂晶(1900元/条）5、真龙—盛世（1900元/条）6、白沙和天下（1800元/条）7、黄鹤楼1916（1800元/条）8、南京—九五之尊（1800元/条）9、钻石—软景泰（1800元/条）
生活在荷兰赫尔辛基的Adele的工作是广告文案，不过她的出名却不是因为广告词而是她的女儿Mila的白日梦。她在Mila白天睡觉的短暂时间里，使用手头可以找到的各种家把式，巧妙构思，为女儿摆拍出一张张有趣的照片来。
帅帅帅又一球
小丫麽小白菜阿丫~SLEEK你好美貌!
凭什么不告诉？凭它是你主子？最后一句话真让人不爽，没有人民何来的政府？请回答…必须取消...............所以，不要总是抱怨政府不做事情，做什么事情没理由什么都告诉你祖国V5祖国V5中国取消了一个一万人的访日购物团，这个一万人团是一家大型私营企业组织的，据说能给日本带来近20亿日元的消费，上海停止了日本人气组合SMAP演唱会的售票，据说可能取消。中国开始增持日本国债，日本人开始担心金融安全。所以，不要总是抱怨政府不做事情，做什么事情没理由什么都告诉你
祸害看见情侣卿卿我我，甭管认识不认识，冲男的就是一巴掌，“你敢背叛我？！”扭头就走，别管后面什么反应，能拆散几对算几对。
回复我是祖国大好青年一群,这大好里什么都包括了你不是热血青年的嘛文艺青年都玩豆瓣你也玩儿豆瓣的?给你来个贴吧的看豆瓣好神奇哈,这么一会就不见了“火车向着雪山开”2010雪山音乐节音乐专列车厢将于10月2、3日首发起航，音乐旅人将狂欢同行在开往雪山的火车上。而音乐节现场部分也提前延伸到了火车上，在一个个封闭的车厢里，全是去往雪山音乐节的朋友。参加音乐节演出的部分乐队也将出现在车厢里。期待的朋友们请奔走相告呀。参与方式即将告之。
当年有个人叫“山之光”。这颗钻石有最古老的记载历史，它的最早记载可以追溯到1304年。在维多利亚女王在位时被再度切割，之后被镶嵌在英国女王的王冠上，这颗钻石现在重108.93克拉。“光之山”钻石据说是上帝送给一名忠实信徒的礼物。《光之山钻石》
。内神马...你要让我叫你【铉妃】咩~~~~~（F：nabbay）
14条也算吗，我可好几次了满足17条，不确定有没有＂让人感动过＂我好奢侈，我这18条都有:15条，如果在车站/火车站/机场，接过等待的人，也很幸福。满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
写一篇关于爱情的文章，要求：语言简洁，语句精炼；f故事必须以悲剧结局，不限字数。某同学写道：题目《嫁给我好吗？》，内容“滚”。。。。
查看原图能看清。密密麻麻不怪我啊，原签表就是这么做的。。2010温网签表，能看清吗？
这世界观好像不对人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。*穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧*从猴子变成人需要成千上万年，从人变回猴子只用一瓶酒*有钱男子汉，没钱汉子难！*都是水何必装纯，都是狼何必装羊？*爱情是骗来的，感情是睡来的。*男人靠征服世界来征服女人！女人靠征服男人来征服世界！—@小柔情
捏了也上不了，和汤珈铖的新闻枪手刷的那么来劲，半个头条都没沾上。什么有人看到XX来接他机.有人看到还电话作证都是XX人捏造出来,想炒作的.本来就是两个人开始交往并没有第三个前XX什么事情.但不捏造这些她就挤不进新闻.上不了头条.这个是汪姐夫给S过生日回台湾时候发的一篇微薄，可惜发完不久就被安以轩粉丝问，是不是和安以轩交往，之后删了
支持个！这个还不顶？美女！支持DJ格格，艺声DJ多...有内涵的美女DJ更是以此人为首...这是要火吗让帅哥对我都羡慕嫉妒恨吧，我活在你们身边···可惜你不是男生不是帅哥做出了一个以后微博就叫你还是带xl的喔！为了让能够早日走上她向往的红毯并附上她的靓照一张望在微薄中能广为流传……不辜负小编的一番心意！
没能让你微笑是我失格Me...Bad...JJ要开心哦加油今天是GARYPLAYER慈善筹款晚宴，去年标不到MJ的手套很遗憾，今年再来！而且今天捐出对自己来说有非常特殊意义的私人物品！
中东的客人好有钱撒~~Yadid一家跑santorini的梦幻岛屿上了，最浪漫的爱琴海··飘呀飘··他究竟有几个孩子咧·每次的照片都不同···他们的鞋鞋貌似是现在盗版猖獗得连石头都不敢穿的那款咧·
师父您不会是白莲教吧白莲～偶最爱滴白莲，速度观想供佛先～
这方法好啊哎呀妈呀，你太有才啦啦啦啦啦啦！管用！！★假如你玩微博太久，脖子都酸了，那么你看看这张图片5秒钟，就会好多了！（感谢童鞋投稿）
刚刚和同事讨论考车票的问题，发现，那些考官适合被杀！！！
。PS，YOYO，今天还有每日一抓么？黑黑什么的都是纸老虎！
新人妙会相亲v活动的还有些照片已经发布在南通广播网（www.ntradio.net)上了，我的工作博客专区也有，欢迎前去观瞻，哈哈哈
回复您是看不上他，还是怕他看不上你呢？别偏差哦，俺跟您一样为王导师助阵滴呵呵，李总是位善者。哈哈，应该的，成人之美本就是造福的事，更何况是你老兄呼吁的，那就一定要支持的~~帮转看我也算睿智之士，尚孤身，脖友昨日好心，主动为我安排相亲v。女37岁172CM资深美女，音乐书法皆通，知识家庭自由职业，20几岁时形象上流。想女方文化人，年龄大点没关系。本调整心态准备出门，突接来电言女方突变，说我个子不高，不愿见了。我被女方观点电激了一下！看来资深是有道理的！
那么，敢问一句，甄爷~~舒服吗？哈哈哈哈！！她狼性大發！是不是只要遇到樣貌非凡的女性....妳都會失控？
酒精危害健康,少碰微妙........晚上收到好消息!!恭喜你们两个冷战完毕了....
安心享受生活我还是继续阳台种绿植吧，算是保护绿色吧~~感慨啊，现在我明白了，保护环境，从我做起，本周是杭州的爱鸟周哈哈真的啊倒春寒，世界末日就要来临了
哎哟喂~~~~三头身威猛(来自:)黑色禁药大人画的肉版小闷……不要问偶神马是肉版-瓶邪王道
酱紫啊看，有研究成果吧(投稿)
哈哈哈哈～那个冯？远征同志还真不错～原来男人有了刘海，老汉能变花美男。。。(投稿)
xday嗯今晚喝咸柠七哈哈哈。。等下正好出门买瓶七喜去肯定是胡戈拍的。悲劇啊悲劇啊你不知道七喜的中獎率高達27%嗎我不行了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
回复但愿男人们都这么想怀着感恩的心对待女人哈哈没有女性的话男性就找不到进步的世界观男性改变世界，女性改变男性的世界观。——韩寒
咱俩哦白羊和水瓶就注定无缘了？我杯具什么，扬起硕先生。摩羯？巨蟹?我的最爱杯具小姐就爱上一只双鱼，死穴。。天蝎、处女、天秤
节食？节食减肥，注定失败，正所谓“一顿不吃饿得慌”啊！没人怀疑不吃饭可以变瘦，问题还是一个坚持！节食减肥会使人体力下降，营养素减少，长时间还会造成脑细胞死亡，头发脱落，骨质疏松等严重后果，最终肯定会无法长期坚持下去，开始吃更多的东西，所以节食减分，结果经常是更肥胖更衰老。
今天去动感地带领了张免费的电话卡，爽歪歪
恋爱通告！···8月观影指南，欢迎围观v，世界杯过后，大家可以选择去影院消夏了3阿黛拉非凡冒险、6全程戒备/天赐、12恋爱通告/歌舞青春、13近在咫尺的爱恋/我的雷人v男友/查理曼大帝密码/米香/一路有你/荒村公寓、16怪物史莱克4、17外滩、18初恋红豆冰、19喋血孤城/龙凤店、20迷城/春滋味、23最后的风之子、26线人/娜娜的玫瑰战争、27出生、31岁岁清明。深海传奇提至7/30
不满各家微博的VIP认证作派，K大叔在脑门上烙上了权威的?字标记。有的请移足观看。
这一套衣服还不错呗呵呵期待今天更炫更有的快乐你懂的v！！6、快乐家族
心动啊！心动不如行动不得不佩服：华特迪斯尼在创作发明米奇后又发明了他的伴~米妮..其实迪斯尼很多问题【百科】已经解决了
有在现场的网友没？看过了Showgirl可以去SITV的所在馆看看竞技游戏大赛。BBC的现场解说实在是很逗啊！
。类似装正林瓜子的小塑料桶一只，洗衣皂一块，注满水，浸泡一周后，用手将泡软的肥皂抓成碎碎的小块（这个环节最好玩），然后摇匀，继续浸泡一周，就可以当洗衣液用喽！一块洗衣皂也就一两块钱，既省钱又环保，而且洗出来的衣服还很柔软哦！物价飞涨，得！我们自己想招
在网上花90块买了一个保时捷的钥匙，以后出去泡妞把它放在桌上，不知多威风哦~~~问：如果得手后女生要坐车怎么办呀？答：就说喝多了不能开车，搭TAXI回去咯。（分享）
心水厉害~改天试一下嘿嘿【创意】四张小布片，一根针穿过，收紧。
瞅瞅宝洁希望小学的未来建筑物?美好的未来世界?未来的学校原来可以是这个样子的呢
一叶一世界LeafCarvingArt来自国人的艺术团队Nature’sArt用树叶为我们呈现出不一样的美丽风景。
有朋可以尝试一下文艺片吗？气质很符合呢！~什么时候开微薄呢？苏家人都在等着他呢！可以和赵小薇同学再合作一回吗？我们望眼欲穿啊！记得跟我们分享一下有朋的回答哦~谢谢哲宇帅锅啦！哈哈下午约了苏有朋的专访~想问有朋有关电影方面的问题可以留言~
好萌v可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲v爱的你们想尝尝吗？（分享)
绿茶餐厅好人气，遇见好几拨朋友~~~久不联系的朋友，想找到，就请去绿茶，绿茶，人们心中的优乐美~~~
恩恩，他超迷人，超cute的纪毅民还在《分手男女》里客串了一个小角色，他演过《新纵横四海》里的麦克，我还挺喜欢他的，可惜没红起来，这片子里我觉得他跟珍妮佛更般配些！
特想看老版的《包青天》，周末实施了，真是很好看啊
回复嗯……琳琳相当受落……驸马很帅气今天临时决定去看的BB，哗……都几熟手wor你……就咁，BB训咗半个钟……下次我们再一起来！
回复家有小朋友的收藏下，这比某些国家小孩也要英雄论实际的太多。平安成长比成功更重要；f背心、裤衩覆盖的地方不许别人摸；f生命第一，财产第二；f小秘密要告诉妈妈；f不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；f不与陌生人说话；f遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；f遇到危险可以自己先跑；f不保守坏人的秘密；f坏人可以骗。
是以屎还屎以牙还牙
哇~还有13个粉丝就冲3000了！期待呢！谢谢大家一直的支持！大家喜欢什么视频呢~？大家可以留言哦~
阿诗好野,不光是三餐论的艺人十五萬也是敏感數字哦！刚看见人数偷偷冲过了十五万大关，真让小菇子我惊叹。我菇并非什么大人物大明星大歌星，只是菇女一名，承蒙各位错爱，关注上，无以为报，唯有以菇相许。今天将送出黛玛菇头电话绳五枚（因相片未能上载，唯靠各位想像力幻想出来）。得奖者将在此微博者中选出，请大家各展所长吸引我注意吧。
世界上最牛的公路在中国
傻女人啊近日央视女主持刘芳菲被卷入国家开发银行原副行长王益受贿案中，日前，王益的辩护律师许兰亭透露，刘芳菲就是检举王益的人，而理由是刘芳菲迟迟不能和王益结婚，更让她不能接受的是王益还有很多情人。
回复分立东西。和“北京四中”誓不两立GoＴＨＵａｎｙｗａｙ！徐静蕾。光荣绽放。美瞳。
不准用英文简拼，应是烧饼会，武大郎来了吗隋炀帝为了迎接外国使节，要求人们衣着要华丽，连树都要拿丝绸缠一下；f1000多年后的今天，我朝进步了，开个SB会，不准穿睡衣出来，不准晾衣服了。
回复你不能得不到二少的人，就这样不许他得到别人啊肯定没割，割了貌似要卧床很久的，这么快就围脖，不可能……你怎么知道他没割？？这是一个谜啊哦！！！！！他怎么没割我表示很失望啊~~55555我没看懂……（BY）:朋友饭局，突然来了一人，一落座就掏出个墨镜戴上，席间气氛陡然凝固起来。后来有人认出此人是白蛇团老大大家纷纷表示理解
清纯可爱的代名词也。下图的手势很棒……哈哈好靚吖~就是就是！！！！！！混血的就是漂亮哈这个女孩肯定也是w-inds.迷！！！！！！！！！！
原本晚上要去外婆家聚餐，结果被台风把行程都搞乱了。只能在家看金钟奖颁奖典礼，希望罗志祥获奖。没错，我爱嘟嘴，但嘟嘴不知道爱不爱我。哈哈哈哈哈。
回复好啊好啊！我要都试一试！要是中将了给你邮寄纪念品哈双色球，3D，还是大乐透？？？
可爱吧！你可以把弟弟玩水的照片发上来，可爱度跟他有一拼谁家猫啊...萌死了...這貓太逗了，把自己當成毛巾了
【中国蓝速递·号外】【视频】为庆祝朱古力官方微博火热启动、特别制作、我们永远的微笑天使！
【创意秒杀第一式】微智汇俱乐部发起人杜子建，喜获好友于今授权，在新浪微博实施“抢鲜秒杀大馈赠活动”，即，在每小时之10分、20分、30分、40分、50分、60分的时间准点（分00秒）上点击此贴成功，便可获得国家级智囊书籍《国家智库》一本，免费赠送，首期赠送50本。另有妙事，其后公布。开始吧
超酷的鼠标。像特工一样。快乐旅行由此开始价值￥88元的可爱随性鼠标+萌物小音响套装三套。参与方式：成为的粉丝，评论并此条信息，告诉我们您的快乐旅行由什么开始。将从评论的的粉丝中随机抽取3位，分别赠送可爱套装一套。获奖名单于10月27日18:00公布。
我一定是瘋了...就因為某人一句“想吃春卷”，就衣衫不整蓬頭垢面的去菜場...對了，謝謝凡哥，美嘉的新碟下午收到了...很漂亮，我很喜歡，呵...
飞的下不来了都回复自由地飞翔~啊哈哈哈在星巴克我点着一杯卡布基诺在这群安静的装逼侠对我侧目的时候华丽的打开我的橘子iphone刹那间整个星巴克被一首高亢而又悲凉的《月亮之上》所笼罩顿时那些星巴克里面的装逼侠们内蒙古牛肉拉满面
多謝李導演的＜真係笑話＞！有簽名?～多謝ENTERBAY送我限量版李小龍塑像
ohmyladygaga如厕没带纸上微博求救】前天，一日本男子如厕未带卫生纸，无奈通过手机在Twitter微博上发帖求救。没想到，消息一经发出，甚至还有外国网友将信息翻译成英文四处发送。在众多网友们强力的下，有人特别致电该商场。最终，一名商场工作人员亲v自送纸解了该男子“燃眉之急”
回复兄弟的妻子，称做弟妹；f小妹的男友该如何称呼，是叫妹弟？人在冏途看人在冏途，别有一番滋味
咱们薇就是美！漂亮.真的漂亮..哈哈谁干的？哈哈【小赵妳不要这样啊小赵～抢境妳最行】活动：呐喊～～
国父啊！孙老嗯，是中山先生。还有一个女子没敢提，就是与那位22岁美女的大姐也有染，她曾当过孙中山的秘书，在日本时就直言是情人关系。有种说法是姐妹还曾一度针锋相对，后来姐姐主动退出嫁给了某孔。中山先生，吾辈楷模。有一极品男人，他19岁时与18岁的女友结婚，24岁时纳另一18岁小妾。31岁到日本旅行认识15岁的女仆，32岁结识另一10岁日本萝莉，在日本期间周旋于女仆和萝莉之间。34岁时与女仆XXOO，但38岁和萝莉结婚，39岁毁约回国。49岁弃原配，与一22岁美女再婚，后來活到59岁去世。请问这个男人是哪位历史人物？
心动的戒指法国IDee镂空花型时尚戒指2份哦【参与方式】：①关注成为粉丝②评论+此条微博并且5个好友~将从完成任务的YOKA时尚购粉丝中随机抽取2位，赠送IDee戒指一枚！获奖名单国庆节假期公布~
所谓成熟，就是既憋得住尿，又憋得住话。【医学人生】从医学角度看，所谓幼稚，就是既憋不住尿又憋不住话；f所谓不够成熟，就是只能憋得住尿，却憋不住话；f所谓成熟，就是既憋得住尿，又憋得住话；f所谓衰老，就是指憋得住话，却憋不住尿。习惯忍耐是长大；f享受忍耐是成熟。
这条微博也是获奖微博哦
回复高手待出场这样的美图怎能没有诗呢！？女人职场生死线！传说中的女强人这样的美图怎能没有诗呢！？女人职场生死线！传说中的女强人女子要想成事的话，得先有男人的胆识和魄力，比山宽广的胸怀，遇到事情的时候处事不惊的修为，一颗耐得住寂寞的心
一臉無奈，應該係英格蘭或澳洲迷...一一一！你呀好可爱~连看三晚世界杯后的个人近照（转）
每次跟加一,聊着聊着聊着,必定要提到姐姐,是啊,姐姐啊,我这生命中最重要的人之一啊.......不过跟加一聊天,我觉得很神奇的是,她总是能给我灵感,我特别喜欢这样的感觉,不愧也是我干姐,哈哈哈,真好,加一,你对我来说也是很重要哦,嘿嘿嘿.......
CCTV从最初的全民电视台一步步走到现在“官，假，酸”为标志词的固步自封地步，过程很复杂，历程很艰辛。大家对于这个要充分理解~~
。【巨蟹座】东月锡也cv小野大辅-ACG动漫
你真棒是的不是有当时做义工的图片嘛不是被认出来他就默默地做好事了轉發微博。除油志愿者昌珉——2008年新年伊始，回到韩国的昌珉和父亲v一起参加了中南泰安油流事故现场的除油志愿者的工作一事在网上广为传播，成为话题。中南泰安油流事故是由于2007年12月航行在忠清男道的泰安郡冲的香港船籍与一艘载着海上起重机的浮船相撞，未完待续.......
好。点火倒计时倒计时10秒（今日18时59分47秒）点火倒计时，01号指挥员开始读秒。18时59分57秒：点火0秒（今日18时59分57秒）点火。19时整：嫦娥起飞3秒后（今日19时整）火箭托举“嫦娥二号”起飞。-阳光911
對..........夢遊中00巴西對鸟拉圭!到時見!.................夢遊了
是这样吗??怀疑中
。美酒不仅醉人，也醉物...没想到把，包装箱上也能这么做广告。国人好有创意。
回复不是吗？此人纯属是闲的蛋疼。。。。。。
对说：哈哈好顺啊
回复那肯定是拉…不过现在大家主攻金鹰。最好是几个人一组，注册投票注销分开做…各个网站都投是不是啊今晚七夕晚会有小艺没？这是抱着的小“蒙奇奇”他们还真像呢
轉阿~我从9点等到11点半啊！！现场真的很多人，第95棒安七炫就那么几秒就跑过去了。不过气氛真的不错。先po一段网上的视频，自己拍的迟点传....
.pixoiz。。。笑死我啦。。还有这牛人！！超牛用下体弹钢琴
办公室里没有卷纸了，男同事问女同事借纸上厕所实在是件尴尬的事情~~可想而知他有多焦急~
回复没有尽头,没有尽头..真是难捱的日子。。日子的尽头是什么？？时间不够用,时间不够用,如果一天有72小时多好;f
分享图片金山卫士+可牛杀毒永久免费为QQ用户提供安全套解决方案！
只怪自己的警惕心太低了，昨天受了惊～还好今天收惊了～哈！感恩！！也祝大家有个摇滚的假期噢
#LonelyPlanet#乌兹别克斯坦希瓦的穆斯林宣礼塔
回复好阶层区别早上好早上好呵呵。您年薪400万-500万，2环-3环您爱买哪买哪；f您年薪300万-200万，3环-4环您爱买哪买哪；f您年薪100万-200万，4环-5环您爱买哪买哪；f年薪100万，5环外爱买哪买哪。年薪3万-10万，您爱埋哪埋哪。”
流氓大喊我们是··························流氓歌迷保安大作战!全场站起来跳保安不让！！第一天！！
回复见到我讲话激动者哈哈你看下你几厉害~所有人望住你啊~全球华语榜时的阿SA嘿祝孖女越来越好！
今早八点，走在王府井的街上，商店都还没开门，听着MP4里播放的《CELIA‘SKISS》，感觉好奇妙……
回复嗯！这守门实在欠火候，被进第三球时可以和格林齐名了唯有说西班牙的好运气全用在世界杯上了...这就是没有卡西的西班牙。。。。被灌4球“西班牙的控球和传球哲学，其实就是从阿根廷足球里学去的，阿根廷人当年之所以追求控球与传球，就是为了要与英国人踢的足球区别开来。”也就是说，阿根廷现在做的其实只是“出口转内销”。来看看梅西、伊瓜因、特维斯和阿圭罗的精彩进球吧
今天我把我的长发剪成超短的了哈哈要震撼一下大家。还有帅哥的发型剪成了艾玛那样的短发好帅~
有一种冲动做一件事情，趁叶总不注意的时候，把爱情买卖放到她iPhone里，设置成来电铃声。然后在开部门会议的时候，打她手机....
以大欺小你就欺负我吧！
重在于图片，好有爱啊..推销员走到小明家门口，听见里面在吵架，他决定等一等再敲门进去。不一会儿，小明开门出来。推销员：“你家大人还在吵吗？”小明：“他们永远在吵架。”推销员：“你父亲v是谁？”小明：“这正是他们吵架的原因。”。额。。。冷兔睡觉去了。。大家明天熬一天就要放假喽！晚安！！
这个必须转，萌萌的胖呼呼的小哈来啦~TONY当爸爸了，不过要是在人类社会，他是会被法律追究的，哈哈。。。。。。可爱的孩子们
鼠佐包牛肉干返房...哇咔咔~
好可爱~人肉拖把？
支持点评【免费赢百元代金券！】21日17点前，只要1、成为粉丝（已是粉丝的可跳过）；f2、并评论当日活动，即有2位粉丝有机会获得【价值100元韩国料理韩乡园代金券】！介绍：韩乡园口味20环境17服务19人均￥46四星美食商户
1.0升（含）以下的60元至360元；f1.0升－1.6升（含）360－660元；f1.6升以上－2.0升（含）660－960元；f2.0升以上－2.5升（含）960－1620元；f2.5升以上－3.0升（含）1620－2460元；f3.0升以上－4.0升（含）2460－3600元；f4.0升以上3600—5400元。
宝宝给飘柔做广告吧~~哈哈哈wecanalsotrythis
回复我咪就係我嘅下屬囉旦哥，你亲v自执OFFICE，辛苦了，好不错呀，现在好多老板都是交俾下属做的)
对于我这样的科技白痴来说，moto的最大缺点就是。。降价太快了，体会肉痛的速度不是一般得快，o这款手机可爱么？更多美图请猛击这里
张指导的精癫解说！哪儿有卖的啊？万能的微博，全能的各位，谁能告诉我，我去买2件，送给泉哥一件，膜拜张老师，解说超然洒脱给力v，只有他们这样的老前辈可以做到这样。wow~~~哇
图片注解：左方人物“小公主”，右方人物“陈西西”天娃！！！！！！·这是啊~~~卢浮宫印象深刻的一幅画
今儿我顺道给你俩上奶茶吧，O你不是说超市有吗？骗子～呜呜加油啊！你的苦练一定没问题~头发在那里剪得吗？恩…不错~我决定去剪个，请问你是否还记得我的奶茶？
可能你恰巧拍到他女朋友了某次坐川航时拍空姐被空警呵斥。川航空姐的制服是旗袍，还挺可爱的
对说：姐姐~咱們明天去看玩具總動員3嘍~
回复这张比泡沫之夏离好看多了！！！吴佩慈最黑靓！！！大s真丑......真美！華岡幫,這一路走來談何容易！
买股被套，成了投资专家。恋爱被甩，成了感情专家。工作被炒，成了职业专家。生意亏本，成了经济专家。宅男宅女，成了网络专家。买货被骗，成了市场专家。经常被打，成了反恐专家。常被人欺，成了心理学家。久病成医，成了医学专家。常被人咬，成了评论专家“中国经济将在9－12个月内崩溃”。
。丫太搞笑了,看完我笑了一个晚上..
8月28日凌晨1点，河源一政法委副书记醉驾撞上绿化带，到医院检查时，误将护士当成小姐，当场要去扒护士的衣服。当时两个医生一个护士。医生在准备做CT的时候。护士给他摆体位。副书记开始动手。(我是小钉#关注微博荟萃一览微博精华#
期待~主演的悬疑爆笑电影《熊出没注意》预定于10月1日上映。
烟波浩渺，缤纷五音兮琴瑟笙簧。舻声摇荡五谷香，一度念人一断肠。奈何天良辰美景似云烟姹紫嫣红空开遍逝水流年。今生缘太浅朱弦只为知音绝琵琶曲里枕经眠梦里婵娟。奈何天良辰美景是云烟姹紫嫣红怎迁延流光残年。今生缘太浅妄生华发已三千但求来生烟水间共听琵琶弦。【琵琶语/林海，
回复你真可爱排得好整齐，立正，敬礼。。。。领奖啦!!!!获得立即购第一次微博活动奖品的童鞋们，准备收礼啦！2010年5月27日下午，肌透润透明质酸保湿化妆水和奔驰精品SMART敞篷车模1:18已经从立即购奔向大家的怀抱了。有图有真相，看pp:)
我很喜欢这部电影哈，爱真的很复杂哈哈~~虽然我们总会说爱好简单简单哈~~看了《爱很复杂》，不错！在爱面前，男人和女人都是简单的，都像个孩子一样。
支持，佩服！::无长春的出租车太给力v了，向的哥的姐致敬。
很有用！【通过这些小细节看清你身边的男女】不得不说，这个太有用了，和童鞋们分享下
最近娜娜写稿子都很投入感情，看相当这俩字用的停业自查一个月后，德云社复演的首场演出在北京天桥德云社剧场举行。首个节目，郭德纲于谦领衔，德云社全体成员亮相小合唱，全场座无虚席，气氛相当热烈。（记者王琳娜电自北京）
这位美女的解答是最有想象力的黑衣独臂女人，被赤膊歹徒从背后搂住抢包，歹徒还用一件卡其风衣遮住以掩人耳目，街拍镜头也被欺骗啦，鉴定完毕！天呀，亲们来八一下啊，这件风衣怎么了？
同意+1同意麽？？？简简单单？希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。午安
android更适合神经病？去美国，办护照签证2000，来回机票6000块，住3晚上2000，交通费1000，裸机5000人民币，还挣4000，顺一ipad回来了。这是不是民意？iPhone4的水货价格已经由此前15000元的预订价一路飙升到了20000元每台。有这钱买个什么不好，非要买这个？！
哈哈，笑死我了。这个上访者是不是毛三胖的表舅啊？直今还有这么愚的人，可见当年的毒害有多深！为啥不按毛主席的指示解放台湾村民王某赴京上访已是第3个年头了他赴京上访的理由是：毛主席活着的时候，就说我们一定要解放台湾，现在毛主席已去世多年，中间换了几任领袖，为啥还没落实？我来北京就是问问这个。笑不笑由你
TVB台庆剧《巾帼枭雄之义海豪情》今晚终于完满结局了。呢部讲述三十年代到抗日战争、再到九十年代的电视剧，的确俾我呢个历史盲补充返唔少历史知识。剧中九姑娘和醒哥的感情戏，更是TMD感人，最后都可以一齐安享晚年，真系好安慰“但愿人长久，千里共婵娟”，让我地珍惜身边应该珍惜的人吧
今天煮了红豆汤~~
忙忙忙~~~~一整天都在忙!!现在中于可以休息啦
(*≧▽≦*)卡哇伊内..吸血云雀，肉嘟嘟的萌shi了
支持好活动00，同学们别忘来围观v索尼爱立信首款TD手机全球发布会那，届时凡是参与评论我们发布会微博的粉丝们，即有机会获取索尼爱立信精美礼品
肉都都的难看。【女人找老公10个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；f2下巴要有肉，听话。；f3鼻头要有肉,有欲有财；f4耳朵要有肉，长寿；f5脸颊要有肉,贵相；f6肩膀要有肉，依靠；f7手掌要有肉，富有；f8双腿要有肉，可靠；f9屁股有肉，顾家；f10他那颗心，当然也要是肉造的。
大家都是一样的~我也麻油CHD的号==只能等群里的某只慢慢拖种了....果然天下色娘都是一样的==有没有人Q邮哇~因为我没有CHD这剧太适合你这个色娘看了==凸]〓强烈推荐此剧!吻戏床戏抓抓就一大把!!!〓
随表~都行~看你~~史上最随便的女人，随便得GG哭笑不得。。。
今日直播帖新鲜出炉喽，美丽们不要错过哦，春天，我们一起高调秀美腿吧！
各方面都不错，长期看10倍升幅可以预期。学生&&敬上。
快看快看SJ的SORRYSORRY舞蹈是抄袭中国的啊
ＭＵａ。轩ＢＢＢ啊正呀~〖视频〗2010.5.6拉阔音乐会官方片段----张敬轩@側田Justin
无语！全民鄙视！把全县老百姓折磨的寝食不安，天无宁日，道个歉甚至流几滴鳄鱼泪就想过关了？这又是当局官员擅长的表演艺术而已。
嘻嘻终于为自己不好好学习找到理由了，咱以后是能干大事滴人。。。往往学习不好上课玩手机或睡觉的人，他的大脑要比学习好的人聪明65%，如上课玩手机的学生，他的精力投在玩上大脑的灵活率极度升高，而学习好的学生他的精力全部集中在一个人的身上没有一点灵活的空间然而社会上能干大事的人，据专家统计85%都没上过大学本科。
无治疗悲伤最有效的方法就是去学习一些东西。当你受到打击，经历挫折，从骨子里颤抖，看到你的世界被人摧毁，体验你的荣誉被踩进下水道，发生这些事情之后，你要学的只有一件事情。学习世事为何如此变化，发生了哪些变化。这是唯一可以让心永不疲惫，永不疏离，永不后悔的事情-T.H.White
最近看见喝汽水的女生都好可爱的,尤其是用吸管喝罐装的.
老大真是太HIGH了老大一身黄衣服太闪了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!LeehomandUsherareperformingOMG
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你赢了哈哈哈太有才了哈哈太逗了。。这个哥们在玩侏罗纪呢，别说，还真挺像！
顶一下转出去先~喜欢网购的MM注意咯。:这个网站现在在做4周年活动，有优惠。喜欢网购的MM可以去看看：网站链接：
喷你群花。能打个标点符号吗。我也转所长生日快乐哈嫌弃爱你很高兴认识你希望我们一直都是好朋友哦:转一下。我比较低调。发的信息。哈哈哈~山木胖胖所长。生日快乐。大家都爱你啦。嫌弃群要壮大。握拳。恩。师妹生日快乐。我只想说。很高兴很庆幸认识你。谢谢你听我牢骚抱怨。也谢谢你更多时候指导我该怎么走怎么做。生日快乐。他们说天平座怕失去朋友。希望我是你不想失去的朋友。。
有一种爱叫做“腻歪”腻歪腻歪~
要不要这么火辣啊，大晚上的。。血脉喷张了，哈哈。。我要流鼻血啦，太火辣啦。。。哇…太有了！今晚是要我们不淡定吗？分享圖片
小龙辛苦，祝你幸福练功中途，有人发现我左眼变成了红色，想了好久为什么，原来是汗跑进去了！是不是很无聊？呵呵，继续练功！
这是猫还是耗子啊早起第一件事-------便便！
回复梦境几真，真实几梦——盗梦空间话事偈咁早，d后生仔全部未发完梦而家做人，悭得就悭。上昼睇片，五折入场，一味得个抵。我系去青宫，未有想象中墟陷饶前辈，你都好早喔，去边度睇啊?好啦,坐定定,准备进入盗梦空间。其实,我最关心的,都系鬼佬拍片的创意空间,就好似睇阿凡达、睇2012,总有令自己意想不到的新惊喜。山海经、西游记呢D古人就有的想象力,而家去晒边?
.......[切忌吻龟头]
哈哈，老马小心收到精确打击啊！他发财应该是真的吧？可见，在咱中国，有了贼胆包天，笨蛋也发财啊~~~
国庆第一笑话向亚运会献礼！脑袋被驴踢了取个“广州塔”还能十万奖励象说咱们大清，王小二过上年咯。应该公布一下谁这么有才取这么好的名字十万拿的不容易广州新电视塔的征名折腾了一年，十万元征集，最终命名为“广州塔”。这就就好比一个叫王二的人生了个儿子，于是引经据典，查八字看星座，捻断几根须，誓要起个有意趣有底蕴惊天动地过目不忘的大名，最终定名为“王小二”。via@郑杰
送本儿详细指导戴尔电脑怎么保养的说明书吧，比如平时不用电池得记得拆下来之类不然刚过保修期会坏之类的=。=电脑包，u盘，摄像头1.关注戴尔中国2.点击评论回答问题（并选同时发表微博）。3/8日到3/19日所有参与者可自动参加3/19日的额外大奖抽取—奖品是一台DellMini10笔记本。快快行动
真的会这样吗？50年后，还......还有我吗？50年后--还有微博吗50年后，你的微博会写什么？？(投稿)
多啦A梦，生日快乐，给我一个四度空间袋吧
马克、:不得不转TAT:对付讨人厌的“黑头”...以4～5滴牛奶加入食盐，在盐半溶解状态下开始轻轻地在有黑头的地方按摩,30秒后用清水冲掉。。每周1到2次就可以，不可太频繁的使用。。
宜宾喜捷镇红楼梦村的村民近日向中国之声反映，当地村委会把多年来拖欠农民的400万元土地款印成了精美的代金券，替代人民币发给了农民。这些代金券可以在本村内转让、赠予，还可以继承。但如果想换成真钱却要等到60多岁。记者调查发现，400万代金券的背后，还隐藏着更大的玄机
大家一起关注啊~~【有奖】将于10月11日做客MSN中文网。喜欢的粉丝都来报道吧！关注MSN，这条微博并评论，说出你想问他的问题，就有机会得到萧大侠的签名照啦~如果你希望亲v临北京的采访现场，在评论中说明即可。大家行动起来~@萧敬腾百度贴吧
恩，是该思考思考了······传说中的：诚实三。。。1.了解做每一件事情的目的；f2.决策果断；f3.善于倾听；f4.设定"当日计划"；f5.善于总结；f6.做擅长的事；f7.勤于练习基本动作；f8.运用自我暗示的力量；f9.运用冥想的技巧；f10.保持体力或创造更多精力；f11.超越自我；f12.建立系统；f13.成功者找方法，失败者找理由。
帥啦凡少时期的造型哟2010ELLE她风格第九期—大片有约
我的小甜心,你能不愛嗎??
回复下一代有下一代的世界，我们每个时代都有自己的劫难，呵呵。我也不知道是谁，好像一个唱歌的。不过真为下代人忧心。我很平静的一句话。在他们看来比杀了他们父母都严重。而且具备很强的组织性。有头头说算了。他们就平静了。请各位文明发言，你们的素质就代表着XX的素质！本人尊重你们的信仰。
哈哈，太好玩儿了。:太太太太太精彩了！！笑得我肝胆俱颤！！！！孙红雷早年雷人v演出视频曝光】我勒个去v，这货不是孙红雷！孙红雷早期雷人v演出视频曝光！
MARKz中字.哈哈::收走了哦(2NE1)2ne1tvEP6.中字.太兴奋了....
他说的是真话，推特上有。我也不是混围脖或论坛的但是听说，要想资讯发达的话，你的有围脖和推特，你的有来自各个方面的消息。这些都有了你还得有甄别信息真伪的能力。佐罗不是好当的这个手机号码居然说，他家还有3,4个小时就要被拆了。。。。
哦，我爱我每个城市的朋友对啊对啊，我们的朋友遍天下。来吧，别的没有，管你吃到撑还是行的。那些城市，会因为有一个熟悉的人在而不再陌生…
回复笑容可以化解很多不必要地误会的！！！你的招牌金牌笑容.........呢个时候已经是表现晒出来啦~~~!!最后来一张，和最爱的妈咪合照！！！
你说他们没互动,这就来了,吹哥吹嫂的史上首次微博传情对话我部新air仲未得呀!!!!!!!!大家早上好！
乌龙一对夫妻在家看世界杯，妻羞答答的对夫说：“老公，晚上你也射门吧。”老公愤怒的把妻子推开：“你懂个屁，射自己家的门算输，射别人家的门算赢！”
《仙online》官方传递微博得QB活动火热进行中，截止9月10日12点，粉丝增加量为203名，特发放第二批活动奖励，恭喜博友梦瞳angela、傻妞1号2010获得官方发出的10QB奖励。添加关注每达到200条即有机会获得官方抽奖送出的QB奖励，还有终极大奖等你拿！快来参与吧!
我是不是很能喝？说个不靠谱的我以后给你当伴娘！哇我是千杯不醉的Lucy哈哈~
请晃姐看大裤衩，够黄不？！很好的标题，照片不够黄北京，中国大对面的银泰中心。北京建外soho~怎么看上去像是广州的中信广场？难道？很黄很暴力
VanHalen的吉他Solo换成京胡、提琴绝了，Percussion换成锣也很有喜感，就是圆号和唢呐的镜头有些Bug转阅今我见过的最牛逼的beatit，
张鸣你到来点儿不扯淡的呗？！可以什么？再可以，也得听其言、观其行都说的什么话嘛？！他有本事在明年人大会上说“我看这人代会扯淡的多！张鸣还可以的！每到这种时候，就觉得微博好能扯，满眼看去，尽是扯淡的事。
一家人嘛王式翘pp，他们两害真有神似的
原来是说吃的啊我解释下~今天回复我的你们也可以看看我对他的评论。
你的笑容真美好。记得昨天唱到的时候。某部分复歌童鞋把话筒给我们。谁知我们太嗨了。粉不给力v地不知道唱到哪段了。。只是狼嚎着“…就是我……我…我…”。。宝宝也明白了怎么回事。她笑我们。笑的像一朵小花儿吖。你是在嫌弃我们还是角的我们可爱捏。心肝宝宝？@周笔畅
现在日本可是有主子撑着的。这位老兄很有才！打倒东洋，踏平扶桑！
一個紀念而已,哈哈.@蔡卓蛋,@龔康妮CONIKO,自己琢磨~
北京街头还有很多的“百度烤肉”店咧！，整个外形同知名搜索引擎“百度”首页十分接近。知识产权专业律师则表示，百度公司作为驰名商标，可以通过诉讼手段维护自己的合法权益。
晕它穿着我的新白大褂啊，哈哈~~~~
等待银行大规模拍卖空置房。中国独生子女1亿4千万。爷奶走了留1套房，外爷奶留1套；f爸妈留1套，3套房。找个门当户对的女孩也是3套房，两人再按揭1套房----10几年后，会看到满街手里有6七套房的中年夫妻，但他们付不起水电费、物业税，只有抛售，于是房价长线必跌。有道理吗？
开业大吉！的自创潮牌SMUDGEstore将于9月27日下午2点45分正式登陆上海新天地，届时国际时尚联合会将在微博全程直播，我们会从且评论此条微博、以及27日活动直播微博的SHIFT粉丝中抽出10名网友，送出SMUDGEstore限量版T恤，越多几率越高，记得将联系方式发E-mail给我们shanghaiift@gmail.com
逛石博会逛饿了，坐下来品尝一下这只美味的鸭子，光看那颜色就使人食欲大增。不过请您还是小心牙齿，就算是铁齿铜牙那也得注意，“煮熟”的鸭子不会灰，只会把您牙齿全硌掉。
Guess!这火热性感热辣媳妇儿是？
兔子呀兔子~好可爱~~~“我不困，我不困”（欢迎同学们添加画外音）
王囧囧真是個福星~我就賺錢養你！
这摄影师是卡帕的嫡传学生：拍得不够好，是因为你站得不够近猛哈哈也太精彩了吧！！！这个真的猛哈哈哈有点猛哈哈哈，AV中的搞笑事。。。没露点啊，别和谐。。。@竹聿名
为灯牌转豆强粉就出现了那么一下，灯牌就被芒果导演组没收了，摊手，公道自在人心吧，有些事情是藏不住的。排队给前线端茶倒水捏肩膀，真的太辛苦了。另外谢谢截图的MM。2007V5
周笔畅萧亚轩、李宇春、陈奕迅、蔡依林、黄立行、信、羽泉、棒棒堂、F.I.R、温岚、曾轶可、周笔畅、张悬、林宥嘉、张杰、李霄云等众多万众瞩目的明星艺人，均会于2010年4月24日登上位于工人体育馆的蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜的舞台上，激烈角逐属于他们的梦想之奖！
说一路顺风很俗。那就说以后要好好走。哈哈哈。也很俗。
研究什么呢。兄弟！
回复来参加你活动啊在的怎么了呢嘻嘻还真实，是流氓兔音响，可爱的鸡蛋鼠标等喔。详情见
哈哈。。还真的有那味儿怎么看着像新版《红楼梦》中的孩子？环肥燕瘦，很有范儿。OMG!~OMG！贵妃醉酒？
(来自:)@?
而且会乖乖看镜头喇边个玩边个都唔紧要,关键是咖啡妹是醒的!!好贪心呀,揽住咁多嘢咖啡妹玩是不會停，不知道我玩它還是它玩我暈
哈哈哈...好搞笑！真系好得人惊！《GZ地鐵》來源@showkiss威廉王子
要去啊。。展到啥时候哦?我6月中来....大家到时来玩儿～强烈推荐由优秀滴策展人、surface杂志编辑策展，青年新锐摄影师参与的“野
回复第5000次出价的，由亲v自陪游丽江，感受邂逅！！！第五个或第十个。可以逢十或五都可嘛。【公益拍卖】本人红联灯饰昆明的总代理，这里拍节能灯一枚，所得款项全部用于云南5号微公益，以献微薄之力。希望有志人士大力支持5号微公益哈。---------注，红联系世界中国驰名商标著名品牌，产品齐全。节能灯和国外的什么朗系同出一系，质量顶级。
收到~~~这干嘛呢？欢迎回来，请别忘记你说要自爆的裸照~！上述诸位兄弟姐妹，经过101天的沉静后，我又回来了，想死你们了，原号ID已移送至此新号，还请各位见此文后相互通知，我们将再次携手进退
“慈母手中线，游子身上穿。临行密密缝，意恐迟迟归。”母爱伟大啊！愿母亲v健康长寿！
呼噜呼噜它的圆脑袋~~忧郁帝过生日。。。
學生哥開學必買,上堂實用工具
啊啊！猫~你想害我失血而亡咩……天呐俺滴个小心脏承受不了了。。。另外一个角度的认真胡歌。
唉～～好在琴晚夜班有爱心甜品做宵夜姐，甘我先可以将琴晚单位的夜餐留番衣家食喳，米先我衣家实饿死罗！
好黄好暴力，我笑喷了。你这么练过？明天考驾照，练练挂档。
脸盲了，求认人orz～油这是神马情况？！德国版《断背山》。[未成年人请在家长指导下观看]
轉發微博。今天和刘姐们逛家乐福一模特衣服彻底把我们雷倒我和刘姐们笑抽了
。哈小上虔诚求掉肉:无存视频。BTV网络中秋晚会-月洒万家情周笔畅采访花絮《
这种事在全国不算新闻。10年前河南平顶山市政法委书记雇凶对举报者家庭纵火报复，死了2个，重伤1人。这个重伤者就是全国新闻人物——吕XX张开敏那个是真的吗？不会那么夸张吧！【啼血的举报！】四川广元市青川民政局张开敏，对官员贪腐5.12地震救灾款物实名举报被无故调职，后离奇失踪，发现尸体时死状惨烈。2007年河南农民王好让实名举报抢劫犯，举报人要求警方保护无果，3个月后被罪犯剁掉双手。
带翻个耳机先睇。。"恨"咗好耐啦~~~~甘快有得睇？呢个无得顶三级片囡囡火辣床戏在线观看
哭的最高境界是笑，并能笑到最后！可惜她又靠错了，靠了个汉奸。她站在阳台上依偎在胡兰成肩头浪漫的也笑过...可惜，我印象中的张爱玲只会独立哭。笑全世界便与你同笑，哭你便独自哭——张爱玲《花凋》
哈哈。逗。。。有的！超猥琐——“小姐你在说相声吗？”
哎呀妈呀大家可以学一下，以后出门不用带纸巾了。。。
尊不HD。。那是人阿波的意中人啊。。。夏磊依旧FH着！出处见LOGO
呵呵，终于到家了，美国太阳大，天气冷，天天在外面跑，人都晒黑了……坐下来喘口气儿，给大家问声好，想念你们！
图片分享苏州太湖湿地公园8、河中水草丰盛，时有野鸭沉浮，白鹭信歩。-归来途上
哈哈好十三啊:排骨仔才更像藤木君！！~原来TVB义海豪情是《樱桃小丸子》真人版....看这相似度
我地亲v爱既傻SEO科学家！唱世界第一等真系不得了！佩服距既勇气！听到笑死你
我也要一部···好抵死啊~~这就是传说中的限量版苹果呀~
啦啦啦。。我笑喷了~抽抽了！哥抽风了==哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好@?
黄花大老爷。。。各种雷。。。不要嘛，人家还是黄花大老爷==+日你！一边去！她就是叔控，没见她这么崇拜我么，小粉丝来给爷抠抠脚丫子我只是……欣赏陈道明而已==偶尔-=你叔控么刚出去上厕所在院子里看到个好帅的大叔，长得很像陈道明！
给力v阿非常给力vKingsleyproking？？！！哈哈哈哈哈哈！哇，林峰都上教材了~林峰上的是中学英语教材！教育局给力v！
█经典语句█1.我没哭，只是睫毛溺水了.2.你爱我吗？那么,排队去吧!3.你寻花，我去问柳.4.姐经常被模仿，但从未被超越.5.跟我玩个性，我要你哭的很有节奏.6.我不骂人，因为我动手能力比较强.7.再烦，就把你绑到草船上借箭去.8.我就一颗心,你们看着伤吧。
今天下班又犯瓜。车子都没看清楚就往上串。幸好还有一同事和我一起在犯瓜，让我觉得我不是那么瓜
天开始黑之后，是少女时代，SJ,BOA,FX，不断循环交替出场，还有BOA出道10年庆...介绍BOA时屏幕居然是英文。。。难怪我看得懂
哈哈终于成功了~~
丝丝朝阳醉心扉，薄雾愁云飞，佳节又重阳，依窗望月，半夜凉心背。雅燕酩酊黄昏悲，落叶风紧追，照眼红纱画，幽愁暗伤，人比菊花瘦！(来自:)傲雪寒菊忆再逢，重阳日远渐秋风。春花梦里吟诗月，夏柳荫中叹暮鸿。淡看人情怀往事，静观世态对穷通。知音偶遇相投意，气爽秋高四海同。【七律重阳】平水韵-静澜诗社
:刚收到条信息如下：我是快递员XXX，您在凡客诚品的订单将在今天送达，如有疑问请与我联系。请不要回信息，因为我骑车看不了。---萌
哥你太强了。。周董太利害了...周杰伦即兴弹玛丽兄弟的配乐。让你看看什么叫油菜！
一个人要的越少,就越容易得到幸福:)幸好每天都会有些小幸福小快乐，来弥补那些不开心的事儿，人其实很容易满足~
尚雯婕新歌，很给力v
曹操遗嘱爆笑篇死不可怕死是清凉的夏夜可供人无忧的安眠世人昨日看错我曹操今日又看错了也许明日还会看错可是我仍然是我我从来不怕别人看错我！又见梨花，这首同样很丽华。
玩杂耍呢！
很久没刷F了，哈哈，转转被偶大闺女重重萌到了
这条新闻会不会引起中国男人组团移民巴基斯坦的风潮？５吕锍疲⒉辉敢庥?8岁的胡梅拉结婚，尽管两人从小订下“娃娃亲v”。他更愿与21岁的恋人鲁马拉结婚----巴基斯坦允许一夫多妻制。在中国你无此艳福，只能祝你有个好胃口
偶像出现。。。哇，爽翻了哇，帅呆了~这才叫真正的女爷们，将来一定要演个这样的女特工。帅呆了！过瘾！喜欢这个女特攻！
小宝们，太可爱了！
刚写完下礼拜大视野的串场，取得阶段性胜利。明天那一大堆事情明天再说。回家！
这个是你吗？？细看后才知亮点
【分享接】《如果红楼时有豆瓣（图文版）》太搞笑了……
lol~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!没想到这张海报是真的！
回复有吗？哈哈哈哈～～我没他厉害啊感觉你和老黄搭档解说啊吓死我了·····高出横梁了·····小贝的圆月弯刀啊····呀，鲁尼终于黄牌了，裁判终于做了回好事
我笑笑笑重口味我喜欢。。。。。请各位老师淡定收图额地娘勒个擦，我不是故意看到的。。。
。“这不会是真的吧”O
妞~~~让大爷捏捏~~~
回复一首千古曲，百代励志篇；f为水沧海阔，云上天更宽。东临碣石有遗篇，以观沧海念碧涛。骇浪堆雪千古事，洪破汹涌长新潮。水无涛波无雄势，礁不冲刷不成石；f敞开胸怀向世界，任凭盈昃风雨时。分享图片
高兴过后，可能会是更大的空虚。他会吟唱”你快回来，我一人承受不来“小李同学总说我好与人争辩（主要对象是他自己），这下好了，我将阵地转移到围脖上来，他可高兴坏了！
衣冠禽兽！
%E6%88%91%E4%B8%8D%E6%98%AFQQ%E4%BC%9A%E5%91%98%D我女友是qq会员，我觉得我配不上她，我们应该分手吗？
回复单只250，双只500。如果不是这度数，一定不是忠诚的员工。。。可以此作为公司招聘员工的杀手锏（如果你不想要这个求职者，又无其他理由时。。。）于是偶弱弱的问下哈,,眼镜度数是多大?=-=征集辽宁卫视昵称。昨天今天继续出招。。。
好节日快乐！有意思明天你是否会想起，昨天的“热门话题”？明天你是否还惦记，曾经谁“关注”了你。。脖主们都已想不起，四处去“回复”的你，我也是偶然翻“粉丝”，才想起同“脖”的你。。谁“拉黑”心直口快的你？谁看了你的“私信”？谁把你的“围脖”注意，谁“”你的话语。
夜色匆匆随风去，回荡知了归乡声，夜色温情心向明，家无替代乐开怀夜是人间安静入睡了，夜色茫茫罩四方，夜色朦胧布九州，夜色如幕垂天下。夜色是美的温柔的夜色，安宁的夜色，让夜色包裹起来的灵魂多么惬意啊！恬适的夜色，曼妙的夜色，让夜色簇拥起来的灵魂多么忘情啊！夜色是美的，梦是美的，夜色因梦更美！
对姗姗同学的工作表示非常的满意,继续努力与L先生经纪人的午餐很愉快,一切按计划进行；f与法国团队的cafe很愉快,巴黎明天的阴雨来得正好；f趁着午后阳光的温度,等下带那两位去逛逛他们爱的MMM；f晚餐与J先生谈另外一个计划,希望一切如愿。有一条路,你认真走,就会看到光。
是社会教育得好啊理想很丰满，现实很骨感。看看现在小孩儿多懂现实！
以家d狗真系人性化..好强悍。好厉害啊影迷買的!!!哈哈哈哈。。。你買到呢件衫喇？！？好搞笑！！超人咩出現啦！哈哈哈哈…你哋班壞人要小心啦！
真的很意外！竟然赢了！视频-拒绝换人彰显霸者之气邓卓翔又一神奇时刻！_新浪视频_新浪网
想过不一样的生活。。
回复真可爱的司令!呵呵，天下第一赌。哈哈，都是人家找上门赌。可怜啊，输得连一句真话都听不得了。以前我忙工作,现在坐在家里的CFO,才知道原来就是您打天下第一金融赌!建议您从法律途径保证赢者的权益.这也是丛林法则,竞争,任赌服输!昨天跟人打了个赌，现在看来，我赢定了。品茶！
以前我们班的同学也是这样记苦肉计单词的强烈要求新浪围脖加一个庐山瀑布汗的表情。@河蟹愚乐
能得一件T恤也不错啊！毕竟大奖只有一个，不是想中就中的，支持一下咯！阔别五年的WPS教程书即将重出江湖啦！好消息要奔走相告，关注个好友，就有机会获得WPS教程书最新电子版、WPS潮人T恤，更有内置最新版快盘的iPad等你拿！还不知道快盘是什么？赶紧看过来吧：
回复我们寝室老大弄来了好多植物的种子…有满天星，爬山虎，牵牛花……当然还有防辐射的仙人掌……植树节成了值‘花’节1,关注2，评论并上述问题。（，哈哈，我自己当然是用NAS10下载电影，省电就是环保。）
有什么不敢。。。【做个小游戏，你敢吻你楼上的头像吗？】
白娘子版爱情买卖。呼唤更高口型歌曲同步率达人井喷
支持韩庚~~谢谢记者们对韩庚的支持！韩童鞋会有更好的发展韩庚不容易，他的粉也不容易。因为是笔亲v，对这点深有感触。他确实很谦和，所谓相由心生，没错。【世博直击】韩庚唱歌的确好听，人也比电视上看到的帅多了。以前对他印象不深，今天为了他多停留了一会~！唱完歌韩庚就通过后台走了，又是官方领导讲话......年轻的女记者们甚至在台下小声叫着“韩庚、韩庚！”估计他去和门口苦等的歌迷碰面了吧。韩同学很谦和，彬彬有礼。——记者董娟（）
突然想起来，今天是学“雷锋”日。一年就这么一天，别作孽啊~
土匪尔~全民鄙视！赶紧和谐了！这群畜生现在领导真有素质转转转夸张阿！比无赖还无赖，比地痞还流氓快，大家微博起来10月24日(星期日)下午,湖南洞口县中天宾馆餐饮部有几县领导用餐.三瓶高度酒下肚后,领导借故调戏廖老板怀孕的妻子王某，遭反抗。县领导们感到失了面子，竟然将餐饮部吧台、花瓶、收银机砸毁,对王某拳打脚踢，将前来劝阻的廖老板及其父亲v二人打得头破血流.王某有流产危险，现正在采取保胎措施。
前面分析的对，但后面练习一说有点扯吧哈哈，找个人练习练习。面带微笑、充满爱意对视对方8秒钟，认真深情对望。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲v密度上升45%。
【無萌車】眠い～～～
恭喜毕总！我正好缺一部小四，哈哈！围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
哈哈~我喜欢，不过这周要上六天班……。周一上班时的熊样。周五下班时的鸟样。中秋假期结束，你调整好了没（gif图）（via@Pop-side）
回复太快了,有效率没质量...
哇好好吃啊～～～各种菜，累了两小时。。。。。。看看就知道是各种好吃。。。。。
结果醒来发现一潭口水睡翻了！一直猛做夢...夢到家裡淹水...下午剛到飯店，大家都累壞了！但好溫馨喔！cute！
华为，也是强力的啊各位看官，华为终端的官方微博开通啦！在这里，我们将带给您最新的软件、游戏信息，最热门的影音资讯……只要成为我们的粉丝，这条微博并且3个好友，11月17日前每天都有机会获得华为终端提供的神秘礼品。而在17日当天，更会有3名幸运的粉丝，获得华为智能手机一部！参与多多，机会多多~~
做人要犀利，才对得起我白蛇团十七的名号！一宁威武谢小虎，过来，我就包养你了！无论你选择什么，我都支持你，如果你缺钱花了，可以找她有钱！！~经过深思熟虑我决定选择第一个自由点但薪水少的单位哈哈我还是个散漫的孩子~~~~~~
太潮了哥！知道今年流行豹纹，你也不用这么潮吧？！
禁止xxoo。
寿司寿司寿司
真是李艾？哈哈。至少开了眼角吧捶地乐整理旧资料。这个似乎是不堪回首时期的？
这些电视台表掐主题歌撒，这些歌真好听的。演唱的电视剧《黑玫瑰》的主题曲《夜玫瑰》，真是各种厚道啊，从头放到尾！听完回到电脑前，妹妹又叫我过去看，这次是俺们地方台放的《复婚》，电视剧的片尾曲是的《当你想起我》。啧啧啧~看这歌曲出现的频率
申请成为三俗之一隐藏最爱沙发、微博控两枚BT勋章，正向组织申请目前最潮的【三俗勋章】，据说可以限量团购。
呵呵那是当然了~这张挺带范。。。一回北京就感冒了好难受啊~~今天状态不是很好就在家翻翻照片随便看看。。。
点心很性感··你的意思是让我把日语再练练？对于女人来说，多学一门外语比多一个LV的大包更能给在社交局加分。对于男人而言，一眼看见缺点的朋友比一个只能看到优点的朋友安全。晚安，威斯汀先生
回复阿根廷这场球越来越多的在围脖上看到就像在大马路上看到两个人打架一样在周围滋滋有味的看着、议论着、八卦着——国情、国人如此？还是别的原因
两位都太小家子气！10月29日，河内，温家宝和菅直人在会议开幕式上擦肩而过。在河内举行第十三次东盟与中日韩领导人会议，中日两国领导人未能举行双边会晤。中国外交部部长助理胡正跃在河内向媒体吹风时表示，日方的所作所为破坏了中日两国领导人在河内会晤的应有气氛。由此产生的后果，日方必须负全部责任。
没扣子干什么都方便“我给取下来了，这样你上厕所方便。“……我嘞个去！我一奔三的大老爷们有必要穿半开档的内裤么？
这是。。。我们在录音棚里，那什么，吃个简单的工作餐……啊哈哈哈哈哈！
保佑保佑阿弥陀佛。时不限次数的。来自@爆料趣闻的图片看到的时候被转了4万多次，于是我也转。寻求高僧庇佑。【八卦】河南120岁高僧圆寂8年真身犹存，若有幸看到此图，或者回复“阿弥陀佛”，将获观法士高僧庇佑！阿弥陀佛！
中国足球有啥不能批评的？知耻而后勇嘛。我不相信这是上面的“报道精神”，这一定是个别人拿个鸡毛当令箭，有关方面没有那么rz。。。不得在世界杯期间报道其他国家比赛时借机嘲笑中国足球。全场爆笑……
率真、快乐56岁的苏珊大妈，佩服！李大姐真神人也！力拔山兮气盖世！太崩溃了一声断喝敌人肝胆撕裂作为锦州人,我很自豪,派她去钓鱼岛吧出文艺人才宣传人才打黑人才
哈哈哈哈内涵……猜一手术名，有猜得对的吗。。。
哈哈，这宝宝的奶嘴真有创意，是玛丽莲梦露的么。。。
好好的一个人咋一看就这么吓人呢！！！。演出完毕，安心睡大觉。明天，继续飞，继续人间四月天…
回复晚上好，正在看你的那条写了句话。古月老兄晚上好诗人作诗词，首先要有情，用心去作诗。不是拿韵律去课诗词。在没有平水韵，各个词牌的总结规律之前，诗词是怎么做的？诗人不要太期期艾艾了，要具有一点-静澜诗社
回复东边是一片禄地，南边是片运动场地，中间是禄色花园，早晨鸟语花香，还好，就是附近有个榨油厂传出气味，不习惯。你家在那，空气好吗，环境好吗，锻炼有好环境，空气，那才舒服呢天气不错，出去跑几圈。
我买了本关于中国收藏市场揭秘的书，看完序后觉得特五毛特脑残又充斥着狭隘民族主义的声嘶力竭。一看，马个比原来是摩罗写的。我顿时对这本书的本质有了深刻的认识。看完之后，的确…这帮货，是拿爱锅猪义当摇钱树《中国站起来》由湖北长江出版集团出版，在腰封上写着“2010年最震撼中国人的精神福音书”，书的副题叫做“我们的前途、命运与精神解放”，还有一句口号“从今天起，做一个高贵自信的中国人”。摩罗专写此书“给70后、80后、90后一代人看”，宋鸿兵序中称之为“新一代中国人在精神上拔地而起的呐喊”。
看到粒子之光！遇见星光成海~
潮回来了。。。爱机场的你。。。爱整晚在机场的娟娟们！！！！
回复哥又在說我老旧落伍又便宜那也不是，还要有品位的，老旧的落伍的便宜货就算了。当然，就是贵的也要符合我的喜好，否则和垃圾没区别。摩羯男最愛体贴实用的personalcarekit-牙刷牙膏毛巾眼罩包括一双可爱的袜子
送给和她的宁同学～lovebuaa~loveinbuaa~北航各种牛逼啊！有情人终成眷属
CC这是求完婚直接奔昆明蜜月了么浪漫~~我注意到了飞机旁边写着“青年文明号”很有公车的感觉~~【机上求婚】或许，很多人都曾在影视作品中看过年轻人在客舱里求婚的浪漫场景，而这样的故事却在2010年10月27日昆明航空KY8074宁波——昆明航班上真实上演。《机上求婚真实上演旅客送上真情祝福》[图为昆航小伙儿张治单膝跪地向女友戴上求婚戒指。
是茂名是第一中学嘛？一中好啊你那什么地址啊呵呵那就过来玩吧分享图片
嘛。连个报道的都没有？此案到底怎么回事啊如果哪家媒体报道此案，吴法天将自费终身订阅该报。期待有一天，守法的人不再孤单，违法的人心有畏惧，司法为我们许诺一个公平的审判，一个体现正义的社会。关注或今天案后三位教授被判刑一事？
ILIKE快10点了不想打扰大家休息但是我控制不了世界上最成功的摇滚演唱会之一：GreenDay圣经里的子弹演唱会（全场）
明天就要去跟牛牛见面啦，我那个激动啊，快开学了，大学生活开始了，要好好努力呢，不要浪费时间了，听到了没？
恭喜你！无[821佛山]恭喜张莲Linn在昨晚举办的"第七届劲歌王金曲金全球华人乐坛总选音乐盛典"中勇夺"最佳新晋歌手"大奖！！《你是黑夜我是白天》的LiveShow也非常非常棒！！辛苦，继续加油！
旺~旺~旺看呀,偶滴脑袋是心型的呢!(请忽略嘴边不知名的食物残渣...)转贴的童鞋们桃花一定会越来越旺喔
呵呵，可以入乡但无法随俗。在中国不成立，这时我们的大员都在天上人间。人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。
回复我想睇瑞典館如是英國館的話就不知可如何載上頭了我也要找个博士帽！戴了肯定ｒｐ爆灯！你们毕业弄顶吧。/趣图。发这种趣图，够和谐了吧？
牛达人玩封面
再来个被雷到的表情-互粉群
这么可爱的便当。大家中午都吃什么啦？
陳辰的英文很犀利的說！
完全理解。非单身女士请参阅《世界杯期间女士行为指南》——“往后一个月，你男朋友只会记得今晚及明晚赛事的时间和比赛队伍。请不要在此期间考他记性，例如，问男朋友记不记得6月某一天是什么日子。就算那天是你们的恋爱纪念日，也请不要问，因为如果他回答你『10点钟，巴西对荷兰！』是多么伤感情！。”
是的~现在人家在我面前说“空姐”我首先想到的不是空中乘务员。而是苍井空
感动呀，母爱真伟大·····【早产儿被宣告死亡母亲v抚摸2小时后将孩子救活】据英国每日邮报报道，澳大利亚一位母亲v凯特今年3月产下龙凤胎，男婴出生后没有呼吸，医生抢救20分钟后宣告其死亡。凯特不愿相信孩子已死，运用“袋鼠育儿法”，不停抚摸婴儿和他说话，持续2小时后男婴显现生命体征，正常呼吸。
笑死我也富人与穷人的区别
在我决定要去北京找你的时候，我把去找你的路费丢了……
如果仅局限此八大特征，大多数小三、多数富豪小妾、多数被包养女大学生、多数顶级会所小姐都是一流女人。。。女人家家的【一流女人的八大特征】1、有大女人素质，有小女人情怀；f2、大事清楚，小事糊涂；f3、自强自立；f4、能温柔似水，也能坚强如钢；f5、喜欢孩子；f6、上得厅堂，入得厨房；f7、爱美，会美；f8、拥有浪漫情怀。
新发现的一张维尼夫妇很有感觉的照片哦，呵呵转自：百度——维尼夫妇吧
警钟长鸣(来自:)月照山海关，花落九月间。悠悠怀千古，茫茫道怆然。金戈破河山，铁马踏中原。夷人成正统，并非赖红颜。-诗刊
Waaaa...精彩！！将国术发挥得淋漓尽致...同时...团队进攻都非常犀利....合作性极强...男篮与巴西队爆发了斗殴，新浪体育为您带来了目前为止最清晰的斗殴始末视频集锦，包括邓华德怒砸技术台，愤怒表情引技术台官员震惊，朱芳雨全程特写，斗殴中挥出组合拳等高清画面。
毛主席教导我们：扫帚不到，灰尘照例不会自己跑掉。制度是不会自己改变的，终究要靠人去推动。我很相信经济的力量。因为经济的力量，某些制度不得不改变。
宁静的心灵，健康与活力，爱的关系，财富的自由，有价值的目标与理想，自我认识与了解
弹得好啊，木吉它。吉他弹奏的《卡农》不错哦！canonPer-OlovKindgren的canoninD吉他独奏版，没有多余，完全的返璞归真！！如果你觉得好听就分享更多的朋友吧！
有空过去观摩吓~富诚的发型、天乐的皮肤、模特的身材、坚定的眼神、温柔的嘴唇、坚强的毅力、朴素的穿着、守时的习惯、无怨的加班，尽管没有鞋子穿也不会向公司提出任何要求。怪不得就业形势如此严峻，难得找到兼备各种特质的员工。有留意的朋友会知道他还有一个女同事，提示客村附近，知名企业喔
辛普森姐妹好成熟的小動作，那句herewego~啊哈~
。【前方直播员小朵】朋友别哭放完了【前方直播员盼盼】现在又在放我的舞台了【后方直播员淙淙】午饭们一起期待的同时可以去百度娱乐和新浪投票哦，还有新浪微博直播的，评论，还有打榜和捐米粒，一样都不少哦，午饭们做什么都是最BH的，对不北展演唱会也是相当重要哦，
可惜朱老师的讲座就和他喜欢的博尔赫斯的名篇一样没有主题——《歧路花园》……。分享图片为了掩饰噪点，只好修成黑白了
这个视频里的主角表演过度了吧，明显别人都跟他不一样第三套全国中学生广播体操，提速1.44921倍后。。再配上BadApple这首歌绝对可以参加国际性的街舞大赛了1分55秒的转身太销魂了如果再晚点上大学就好了。。。好想学做这操！！！都不用学街舞了。。。
TheBigBangTheory很欢乐
注意保暖广州未来既天气都比较寒冷，各位童鞋要记得注意保暖啊！因为身体是革命的本钱噢！！
干我屁事~！
。【——2就在这样一天，阿狸的泡面人生即将终结~欲知后事如何，且看下周分解-阿狸的梦之城堡
何不再来一次5年8个月？虽然我曾经染了红色头发5年8个月，但我从来都是良家妇女呢...哈哈哈黑发已久~但我都係不禁话mini从良了!为何我的iphone头像跟我的网上版本不一样？我的手机还是出现卡通头像唷？！新的头像应该是这样的...
刚才做引导想象，又去海边了，感觉太爽了。推荐给跟我一样没有钱的难民级朋友。不用花钱的旅行。
大家早晨！今日我又开始了一天既搏杀~~~复习~~~迎接11月份的考试！~加油~！
阿迪做了个决定，检测到用户身上有耐克，衣服鞋自动变透视装康师傅做了个艰难的决定，如果检测到用户使用过统一，方便面里将没有配料中石化做了个艰难的决定，如果监测到用户汽车油箱里有中石油，将自动引爆加油站广电总局做了个艰难的决定，如果发现用户下载美剧，将自动转化成新闻联播
发呆文艺一点的说法：让脑袋享受片刻的空白；f文艺到闹心的说法：还脑袋片刻的空白，目光变得迷离且失焦；f文艺到闹心且骗稿费的说法：脑海此时风平浪静，波澜不惊，目光也因而显得迷离失焦，犹如降生时的懵懂单纯。O(∩_∩)O哈哈~（@外研社手机词典）
我居然,终于,是中了^^活动今天只剩下最后一天了，大家继续参加！！29日中奖名单恭喜以上各位粉丝啦！为了答谢大家对[美汁源果粒奶优]的支持，在6月21日-6月30日期间，凡是关注[美汁源果粒奶优]的粉丝们，就有机会获得我们送出的精美小礼物哦。我们将从每日新增粉丝中随机抽取5名粉丝送出礼物，获奖名单将在次日（节假日顺延）揭晓，我们将通过私信的方式通知领奖方式，请大家快来关注我吧！
回复我立志做她黑，把哦逼急了，把她地址人肉出来，找人把她先奸后杀了毒米都长这样啊！唉吆，你丫还挺厉害滴找新浪的把我发的给删了，那我重新发，你丫怕什么？怕人找人把你那啥了?你丫不挺会装爷们吗？
介个，相当实用啊！【9.13-9.16美丽俏佳人精彩预告】9月16日周四，旅游卫视19：50《人人都能拥有一条显瘦牛仔裤》试穿牛仔裤，信心全线崩塌？！为什么同样的牛仔裤，她穿就是比你美？！尴尬身材都与牛仔裤无缘？！小P老师全新牛仔裤丈量法！教你轻松选对牛仔裤！显瘦显身材，快点牛起来！
敬爱！转分享圖片两位十分值得我们敬佩的人~
“你直道不？我正和马哥玩儿呢！”......（今日微博杀气慎重，都缓一缓，淡定淡定）
再贴无敌三人组~~~幸福鐵三角
回复自创的面是哪个牌子的？？哥们，拜托，我还没吃饭呢！太便宜了19块价钱15块.....我好饿。55555俺这碗面你给个价钱吧
那，让他把这机会让给别人~~比如~~俺嗯，求+100866666666！！！！求失去人生目标的机会+111111啊，我也求啊~~狠狠求！！！求机会，狠狠的求同求失去人生目标的机会！每个人以不同方式面对死亡，所有人终有一天会离开。29岁那年，他死于豪宅之中——给你足够的钱，却不给你人生目标，再没有比这更残酷的事情了。
亲v耐的修大师--刘备生日快乐..专辑大卖耶太開心了，今天是咱們?
回复嗯……哈哈，你喜欢的几个大叔也很型耶再来数一次我喜欢的荧幕男人。姜文，陈道明，周润发，刘青云，吴镇宇。男人，就要有型，有气场。尤其要自信！
“我们是法治社会”。
额滴神！淘宝年度神物！不看后悔，看了也后悔！~
回复哈哈。。北洋水师又见中国旗了哈哈。。那是另一回事儿了那歌词，天高高，海滔滔。。。让人家就用坚船利炮给打开了。。。哈哈。。那是另一回事儿了金殿当头紫阁重，仙人掌上玉芙蓉，太平天子朝天日，五色云车驾六龙。——1896年《李中堂乐》2、巩金瓯，承天帱，民物铁凫藻，喜同胞，清时兴遭，真熙嗥，帝国苍穹保，天高高，海滔滔。——1911年《巩金瓯》
回复随遇而安吧未来的日子先把贪污问题解决让人们看到希望再说吧判断一个国家是不是真正的大国，不是看这个国家有多少摩天大厦，有多少GDP，而是要看有多少个世界级的品牌，有多少所世界级的大学。从这两点来看，中国和真正的世界大国的差距至少还有50年。而这50年，正是我们将要全力以赴为之奋斗的50年。
晚上好闷，去球场打了会儿羽毛球，大家感觉都不行了，然后就突发奇想去了电玩城。俺玩了好久的跳舞机，被同事盛赞身手敏捷啊哈
接下来会发生事件猜测
太NB了！2010年最低碳发型
我家孩子..很淘气吧，我这就带她回家！
我爱陶老师！人美心美！！月亮妹妹的人情我是一定要接着的，谁让我重情呢，最悲伤的日子里和妹妹的美丽笑靥夜夜相伴，这份情意可不是乱盖的，得珍惜：－）放心吧，回去我就调整时间给你：－）是药品无效？还是我严重亏糖？还是，我根本就是迷上了杭州所以爱屋及乌杭州的一切都好得不得了？？？不行，我得回北京了，不是人回，是心回，飞呀。。。
萌翻了！！憨态可掬的熊猫玩滑滑梯。
回复说的好！充分证明，人的根本还在生活.不是工作，更不是世界和平！现在职位很泛泛，后缀都是经理..交换名片时：1看长相；f2看职位！今天听说，前天方正集团搞了一场大约100多人的集体相亲v活动，分上下午两场。上午搞得像非诚勿扰一样，12男对12女。下午则按照12星座分组，沙龙式的相亲v，遇到有感觉的就交换卡片，据说现场很热烈。整个一个世纪佳缘IT现场版。
何老师生日快乐！何老师，生日快乐！
回复呵呵，我和江作苏老哥见过几面也算是老朋友了，你说的少帅张勤耘我还不认识，你明天上班跟他说一下，想去武汉找他喝酒哈中国都市报南有南都，北有半岛！
好難啊，有獎金嗎？是啊，自己照顾好自己恩，在家千日好，出门时时难…
真正的幸福，在一路上的风景。"人生际遇.....只是路况，真正的幸福...在一路走过的风景。".....很多人认为幸福是外在的拥有。这样的人生多半在等待，等我有钱，有权、有名、或说等我有男朋友……我就幸福了。但在我看来，感受幸福是一种内在的能力，像走路一样，学会了就一辈子不会忘记的能力。等待的人总爱把人生际遇当成幸福本身，殊不知那其实只是路况，真正的幸福还在一路走过的风景。
一直以为英国男人是温文尔雅的，我误会了。。封兄凶猛！真翘！！到了咱这个岁数，估计很难。哈哈哈哈。到:我也要撞烂墙壁.英国一项性生活调查显示，三分之一英国人曾因性行为受伤，其中拉伤肌肉最常见。沙发则是最易出事的地点，楼梯大战及车震也不见得安全。另外，有四成人因忘形而不小心损毁物件，平均损失达154镑，甚至有人做爱时撞烂墙壁。
这个车牌的车主应该会被QQ和360人肉并合谐万能的微博！呢个车牌够河蟹啊~
是眼见的，不是如你那样的！意淫有人问,他下载了一部日剧,大概看了五分钟,就发现男女主角的衣服显示不出来了,是不是显卡有问题啊?
Thankyou今日記招的司儀,BIG4的好兄弟-歐陽德勛先生
给我看什么？回家后我看大图去…马潇儿放在桌子上的苹果？我当初说什么了？？？娃仔快看！我特意为你拍的，2个月后的苹果。亮点在那个红红苹果下方的液体。事实证明了，你原先推断的招小虫子的现象没有出现，但是出现了另外一个现象，请关注。我在此仅膜拜一下左边的那个，两个月了，还没有发生什么质变。
跟右边的看了同一场人间失格的表示…………哪里像啊喂！！！系列，系列来了。话说人间失格期间团子尤其尤其似包子啊TVT噗嗷唔~你依然懂的
这个必须转。。。哈哈我看到這張圖的時候，先映入眼簾的不是俊傑的腹肌，而是他的汗水……俊傑我好愛你！
[爱心专递]闷诖?又好害怕。。[爱心专递]
型(⊙o⊙)哦这张好帅~
千层之台起于累土我们不希望自己是什么天才。没有从天而降的成功，每从跌倒里站起来一次，成功就近了一寸。也没有平白无故的威信。每正确一次，威信就增加一分。
回复他在脱离关系，划清界限。任志强不过说了真话而已。他的观点是：房地产是一定阶层的人享受的专利。易天别再为他辩了，他挤兑贫穷人口不止一次了。许多网民不以贫穷为耻辱，反以贫穷为自豪。我们从来不歧视穷人，不因有人贫穷而放弃帮助。但不歧视不等于可以成为自豪的资本，不等于可以那贫穷而招摇撞骗。不能用贫穷而要求施舍，不能因贫穷而否定市场经济，更不能用自我的贫穷而煽动对富人的仇恨、煽动再来一次“革命”。
iloveu.shenzheniloveyoushenzhen庆祝我们的深圳经济特区成立30周年！！
今年我只是路过的。。是不是来年会暴涨哎，摩羯好悲情12星座年底桃花运指数~~★。------你准备好迎接桃花了吗？
倒倒计时嗯：）在这个人过程里我们发现了狠多狠多的：）虽然狠累但狠值得从人到物：）???15、16号还有四天???倒计时天桥剧场10月15、16号19：30＜寻?亚彬和她的朋友们＞票票电话400818333364068888相约此地齐happy：）
喜欢雨点打窗户的感觉……女郎，雨，背影，伞，所有的元素都是潮湿的，都是诗的语言，所以容易让人共鸣和感动喜欢这个图片的感觉，推荐共享
凤姐v5(via@御泥坊品牌)
梦想之地吖~【超赞的办公室】这是一间办公室，位于西班牙靠近马德里的郊区，由SelgasCano所设计，超长的透明玻璃，在深秋看上去更具有诗意，仿佛和自然混合到了一起！
在这里，也可以读懂中国。::。总统的可爱之处！【这就是美国总统】总统低下头，是因为参观白宫的小孩想拍一下他的头！
青岛～30。这一行小字让我美得不行不行的
啊，就是她。。这个萝莉最萌了。。。哈我最喜欢的一张照片了和小萝莉的合照8岁呦嘿嘿..
或许这样的关系就是我们之间最好的关系了吧~就是这样，还是喜欢看他冲着我笑叫我＂白痴＂庭ご说我今晚的小外套像是要去开演唱会，嘻嘻
。你们懂得--
牙签君铁牙功
很帥！！今天去接禹哲的飛機拍的帥吧
iphone4，好棒的礼物，不知道有没有运气得到它。围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
回复呵呵~只要你说出你掉钱的一些理由，充分令人满意，这一百钱就属于你的。学习雷锋的节日过去了，龙抬头的匆匆而过了，但雷锋的精神传说不老，OUO再次将雷锋精神进行到，今天的这一百钱是不是你丢了呢？？？
回复男人真苦，白天要有金子，晚上要上缴精子。最终到处装孙子。可憐的男人到底三八妇女节该不该取消？女人该反省了。“老公,你近来老是说梦话,要不我陪你去医院检查一下身体?”丈夫惊慌地答道:“不用,如果医生给我治好了这毛病,那么我在家里的这一点点发言权都没有了!”
原来快乐比一切都重要。我干嘛不对她宽容？我干嘛要对她严厉？我希望她干嘛呀？我什么都不希望她。我希望她快快乐乐过完一生，我不要她成功。我最恨这词儿了。什么成功，不就挣点钱，被SB们知道吗？！
回复我是指个碟·！！！哇咔咔。呢个当然~我真系觉得我同我家小转好有煮野噶天分lor~。唔系讲假~真系好好味道。
互粉带回家，晚上把你妈吃了！
好耶，好久没中东西啦！等等我问下同学手机号恭喜两位获得今天的幸运粉，请两位将姓名、手机号码及所在省份私信我。幸运在传递，下个就是你~广播：加关注并每人送出10元充值卡一张。活动截止日期2010-10-30，快快参与啦~
哈哈太有才了像个老太太这个有才啊。看到這個~我笑歪了
真正凉风吹过！投稿）
好像喝喝看会不会是荔枝味的呢~~~~变态！！！说是日本限定，白色的可乐?!
好神奇，好感动【早产儿被宣告死亡母亲v抚摸2小时后将孩子救活】据英国每日邮报报道，澳大利亚一位母亲v凯特今年3月产下龙凤胎，男婴出生后没有呼吸，医生抢救20分钟后宣告其死亡。凯特不愿相信孩子已死，运用“袋鼠育儿法”，不停抚摸婴儿和他说话，持续2小时后男婴显现生命体征，正常呼吸。
葉問徒弟:唔好問隻貓好功夫詠春猫拳？现在的猫是越来越强悍了，基本不把旺财放在眼里。。。
热烈祝贺!恭喜孙甜甜奥运双打冠军孙甜甜获得了国际网球联合会颁发的大奖，这是中国人首次获得这一奖项。这次获奖，既是国际网联对孙甜甜所取得的奥运金牌的重要意义的肯定，也是对中国网球这些年快速发展所取得的成绩的褒奖。大家一起撒花·····
再更新一张2010年6月28日湖南广播电视台暨芒果传媒正式挂牌-@江映蓉美图图
还有更多实话，待我慢慢写来。这社会，需要剥皮抽筋。超强大实话，呵呵这条牛逼！“大家都是相互利用的，讲感情？那就太见外了。”
爱心依然在传递【关注小云星】今日报道
淫才。。。好有创意耶，早知道我也那样摆POSE擎天柱，一柱击天韶关丹霞山一日游，最“大”的收获是介个！！！我晕倒
感动！生日快乐！！！今天我终于看到了振奋人心的消息，温总理公开督促日本方面放人，并态度坚定。我很兴奋，中国人都很兴奋，但是大家却忘记了，9月的今天也是温总理的生日，这为可爱的老人，已经年近70。请大家起来，给温总理织一个大大的围脖@如天乐
吓!这是大秘密!凤姐电话！！！13524370601試過了是她本尊接的...有没有想挑战一下的...
老大征服过所有的地方-王力宏后援会
我喜欢这个打不死的鲍小强~~~持续9年的福克斯反恐剧《24》在8季之后终于上演了大结局，要跟永远不死的杰克·鲍尔再相见，惟一的可能性是据说2012年才会上映的电影。但滴滴的报时声尤响在耳，让我们最后怀念一下这个孤寒的CTU特工。请关注本期话题《永别了，鲍小强》。
这种事情不能缺少了新浪的啊，由开能集团冠名赞助的“海宝带我看世博”——“开能杯”国际小记者电子报大赛活动已拉开帷幕。本次大赛是在上海世博会事务协调局、市网宣办、市经济信息委、市教委、团市委支持下，由知名媒体《东方早报》和市民信箱主办的，由学龄前至16岁的少年儿童参加的活动。
昨晚18：59：57嫦娥二号发射有没有看啊？送给控这个的阿庆嫂和即将被这个控的我自己：P韩国超有爱的HELLOKITTY咖啡店想要进去喝一杯吗？
这鱼干得喉死它呵呵，没有不吃鱼的猫
哈·希望...
没有米国元帝国是个充满扑朔迷离的时代，蒙古铁骑曾经雄霸欧亚大陆，忽而烟消云散。我少时理想便是研究元史，想窥见中国文明史中最神秘最强大的帝国。震撼！震撼！！！注意2分30秒！！！从头看到2分30秒。我已经看了9遍了。
半夜去师兄空间里下载昨天去苗老师家聚会的照片，又迅速上传至校内，这是否就是自恋的表现呢（附上09级苗门弟子与师父师母的合照一张）
戒儿真是乖乖，偶每次聊到睡着，第二天肯定找手机，手腕有些酸。今天，早睡吧，明天要早起！
易居是凭借小户型营销而崛起的代理公司，我们拥有最富激情与奉献精神的团队，“200天销售900套”是我们的使命。
超顶，超赞，超现实理想与现实的差距
这个正点！美容鲜花宴夏日清爽避暑地炎炎夏日，这里清雅幽静，流花湖近在眼前，湖水、树影、荷花，恬静写意。以茶膳和花膳为特色，荷花鸡、牛奶浸美人花、鲜菊花浸海鲩……这些鲜花做的佳肴不但美丽芳香，而且还有非常高的营养价值。
有我有我~哈哈哈看那这圆睁睁得红眼睛~~这个好玩过我的有如下童鞋看到你自己了没?吼吼我留在这纪念下
哇哈哈。好恶毒。父亲v节快乐！）
等你拿驾驶证！一切顺利！迫不及待啦练起来！我们一起开车旅行去！起好早去练车，今天考车，上帝保佑不要下雨啊！
得了奖分我一半必须滴好可爱的流氓兔音箱，喜欢。
==：类似评价近期好像在哪儿看过……果然是天王天后级别专用评语！这孩子把野心都长在脸上了。。恩，手里没有小时候照片，不然让你们惊一下。。。这照片够沧桑的，都折了有不服的没有？发上来@我咱PK一把~大过节的都别闲着~
回复谁说我是本色演出？？？我是大男人好吧。。。讨厌(^o^)哈哈本色出演小GAY，你在台上太风骚啦演的到位
汗！淘宝上肯定有~~~那有賣?这个赞，食欲和X欲一起解决哪里买的啊？強大。你们夏天做冰棍吗？有点邪恶...
月底就要搬松江了，盼了几年总算盼来了。这两天在为座位的事情头疼，为啥每次搬家座位都是不够用呢？下个月开始，咱就在农村上班了，呵呵，羡慕哥的顶起
对说：你为什么要就背影做你的头像呢？你是不是不愿意见人那？
咋啦面线老湿找个胖的。我可全身到处都是肥肉的人。哼哼……【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；f2下巴要有肉，听话；f3鼻头要有肉，有欲有财；f4耳朵要有肉，长寿；f5脸颊要有肉，贵相；f6肩膀要有肉，依靠；f7手掌要有肉，富有；f8双腿要有肉，可靠；f9屁股要有肉，顾家；f10他的那颗心，当然也要是肉造的。
我觉得交学费也该用支付宝，开学付款，上完课考完试给了成绩，再确认收货，好评差评看着办……
超可爱的小朋友，让我想起了自己的童年，也是满脸的米粒，既无奈又天真无邪。一个小娃娃和一粒米的战争
我表示自己看懂了
不要埋怨风中细小的沙粒【记住这8句话，你至少成熟5岁！】
電視正在播'金剛'的訪問...他真的好可愛...
回复相比整车，汽车零部件市场的隐形冠军们更诱人~看好汽车股·汽车市场资深分析师苏晖表示，现在车船税涨价的消息闹得沸沸扬扬，业内对明年购置税优惠政策能否延续也大都持悲观态度。政府放出了控制汽车数量的信号，加上多项不利于汽车消费的政策，大大地刺激了消费者年底的购车情绪，有可能引起年底大量购车，造成车价上涨
菲。你太搞了有人说王菲不哈韩不哈日最后哈了个新疆人~为嘛不直接说她哈了个蜜瓜呢
最后一句是亮点。“麻烦让一下，我要射门。”
TBS上都只有片段，还是整集的给力vCONAN1109TomHanks&JackMcBrayer。我觉得这集很好笑……
笑到气喘尤其系胡须男咀对咀时但系同时又觉得d动物好无辜啊心脏比较强壮再看哇~传黑色果样好难接受每個人都要開心
在学习莫扎特中。莫扎特-第五小提琴协奏曲第一乐章
2002年第三专辑：生命是一次奇遇哪一年的作品？鼓手卢炜、吉他手小鹏、节奏吉他手庞岩、贝司手贾文恺、键盘手张彧均,演出一直在进行.知道老歌手罗奇近况？谢谢每日一曲道晚安超载乐队-1+1=?
强烈建议大家！一个高等学府面对两个被无辜学子，没有承担起保护之责，事发后官方连个同情的表达和愤怒的谴责都没有，高校如此冷漠，谈何以人为本？具有讽刺意味的是，该校网站首页则有“实事求是，笃学诚行”八个大字，给谁看呢？
中国电信天翼连通生命线“根据当地电视台记者口述，由于地震造成了中国移动没有信号，我们只能通过天翼手机和当地的记者，进行联系”青海地震现场中国移动失灵，中国电信天翼连通生命线
求视频！！當眾表白~~「其實我很喜歡方大同！」
搞笑的呀！【新一代洗脑歌】耳熟能详的这些童年歌曲，被翻译成英文唱出来，呃......被彻底雷翻了！
江城子·梦回故乡丰收江南半年独飘荡，父母言，未敢忘。千里之外，东北是故乡。纵使立秋节已过，高温天，何时凉？夜来幽梦忽还乡，大田里，人正忙。相见互问，天好多打粮。料得年年丰收处，稻成行，粒归仓！-草庐看燕诗友园
柳溪，纪晓岚的孙女，燕子李三。。。。。柳溪，是一间有感染力的教会。感染力建立在追求卓越的精神上，他们坚持要把最好的给上帝；f感染力建立在其活力上，教会总是用最有活力的方式来牧养信徒。因此，柳溪在过去取得了巨大的成就，成为一间数万人，具有强大全球影响力的标竿教会。现场感受，其音乐、表演无不震撼人心，各个方面都极为专业。
#天平座12星座湿父版（via:豆瓣凯瑟琳貝爾)#
对说：恭喜恭喜获奖咯~~~
辛苦了辛苦了辛苦了，嘻嘻嘻辛苦了都辛苦了~\(≧▽≦)/~加油，我们陪你红遍全球!
心动决定了星期六看完电影一定去做美甲哈哈哈星期天美美的去参加朋友的结婚宴HOHOOO
不过不够劲暴呐低碳环保--世博游，从点滴小事做起，从身边的你做起。。。。。。吧！上海酒店免费房券等你拿哦！低碳是一种健康环保的生活态度，汽车低碳了，酒店也低碳了，你呢？
打扫战场的会是谁呢？这是一个悬疑片分享图片qq大战360（漫画）
在我们北方，夏至这天有吃面的习俗，来吧，友们和我一起吃凉面。
惊出一身冷汗，幸亏儿童看不见，让我们齐心协力，一起把毒手斩断在新浪围脖的范围内，留下来祸害这些不厚道的。借儿童开涮，本身i就不厚道，说严重点和那些对社会不满二八毒手伸向校园的人本质上是相通的悲剧！杯具还是洗具感谢国家“还以为回不来了！感谢国家！
水瓶座男】双子女一向很喜欢聪明的男人，而水瓶座男恰到好处的聪明非常适合，双子女最会和水瓶男共度一生，这样的结合是身心都会非常愉快的那种类型。
好空调，格力造！快来格力空调官方微博，添加关注，有机会获得面值50元的移动手机充值卡一张。机会人人有，欢迎参与！
噗。。。阿峯的轟这张只能看见峯的胸膛，我摸到距手臂啊!好想捉住距5放，今晚5想洗手吖~
工作搞定了就继续健身！为了工作，半个多月没去健身房了！
內涵物~你都系叫翻淫龙啦~哈哈:怎麼看都不懂...不需要面壁【雷人v内涵图】能够看懂此图的都是淫才！（分享）
大爱的魔术扣~设计好棒~期待实物的生产别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
全宇宙都疯了。现在看来，“全球变暖”抑或“全球变冷”都是伪命题，惟有“全球变疯”是真理。
天啊。。当年我们老师却淳淳善导说不能早恋。我勒个去v，大学都20岁了还早？恨没晚生5年……后悔大发了。布拉格兄后悔了吗？高校开学第一课教授劝导学生恋爱趁早
假嘢秀八块腹肌~~高清大图呦~~
博文“哥，把我的睡衣脱下来，好不？”哥哥照着做了。妹妹又说：“再把我的胸罩脱下来吧！”哥哥也依着做了。妹妹再说：“最后把我的内裤脱下来吧！”哥哥做完之后，妹妹拿起衣物，说：“以后别再穿我的衣服了！变态！！！”您看懂了吗？（via河蟹愚乐）
以无招胜有招。形式主义害死人啊。。。。
回复从一做起、做好；f一步踏错终身错啊！【姜丝语1749】一善让人厚德，一恶让人夭折；f一苦让人梦醒，一甜让人忘省；f一乐让人生悲，一悲让人心非；f一念让人改运，一缘让人有份；f一爱让人幸福，一恨让人报复；f一成让人耀武，一本让人痛苦；f一忍让人添能，一怨让人失衡；f一胜让人喜庆，一败让人清醒；f一道让人生本；f一德让人安稳。
一起来看欧洲悲哈哈2010年世界杯如果拍成电影叫什么？《黑哨帝国》《梅羊羊与C太狼》《拿什么拯救你我的意大利》《贝利呼叫转移》《拯救矿工郑大世》《我的兄弟叫卡卡》《美洲总动员》《一起来看欧洲悲》《布拉特名单》《满城尽是嗡嗡声》《逃离非洲》……（转）
蠻準！看看你有多纯！【测试】你的清纯度，你到底有多纯，有多纯。。。
试试看，有办法好办法我刚刚悟到...再失眠，直到睡觉失眠………怎么办？
雄鸡，哈哈····希望梦想成真周末打手枪必备图史上最恐怖暴力的鸡，千万不要招惹它
啊啊啊啊哈哈哈~！大爱包租婆动感101《101爱电影》本周主题：将盘点下荧幕上那些个性鲜明的老板娘！有大S《龙凤店》“野蛮女友”型的老板娘，有张曼玉《新龙门客栈》风骚入骨的金镶玉、有“做人家”的老板娘《武林外传》佟掌柜。。和你相约周六上午11点，和我们一起寻找最特别的老板娘!）
【解放军入侵美国】《环球时报》5月31日报道，美国米高梅电影公司正在制作《赤色黎明》，该片讲述美国深陷金融危机不能自拔，中国军队以修补美国经济及我们是来帮忙的名义入侵美国，最终被一群美国青少年打败。影片妖魔化中国，把变成解放军变成纳粹同伙。
那要放多久呢？把屁全部收集起来，一次放了，何其壮观哈哈，很有用的信息【人的一生】做爱4239次、放屁35815升、交友1700个、洗澡7163次、做梦104390次、读书533本、眨眼4点15亿次、流泪121品脱、头发总长度9点42米--------英国记录片《人类足迹》
小灰，快来看你儿子，它才是表情帝吖，哈哈哈。多啦A梦脸部表情大全你们全都见过了吗？
嗯~可能会很准~【2010下半年12星座的大事記】
预祝大头今天的北京签售圆满成功，《二十六度》大麦！飞和碟子一起搞起
谦谦君子----井柏然分享图片
被我刷屏的扛住啊…划帅~。萌
全中~5點都是【80后偷偷成熟的表现】1、你开始发现不吃早餐的严重性，不管怎么样你也会买个早点填个肚子；f2、你永远给不出你年龄的确切答案，27还是28，27岁半吧；f3、你偶尔和朋友同事们聚会，你会喝点酒，但是你不会轻易让自己醉；f4、你不浪费水不浪费电；f5、你看到很小的小朋友的时候会觉得童年真美好。
今天早上收到了老师送的《上班奴》签名版，谢谢老师。
转。咄炼?@田媽容容
巧夺天工，叹为观止！景德镇窑青花骑兽吹螺人像。明万历1573--1620年
早上看到地铁里真的有狗狗啊，很威风的！
靠～！本來樓主就已經笑死我·！看到回答我逗笑抽了～！哈哈～～！不轉不行～！
徐涛你牛了笔了！这个月15天不在京，下个月也10余天不在京，我12月22号上午出差回京，晚上就演戏！徐涛你牛了笔了！剪不断理还乱。【探报】随时发布最新消息
回复再喝就该折寿了。今晚干神马好?
这是最近距离的握手吧！同在一个城市，祝顺利党国极权体制下，地方衙门官僚就这德行！自焚的是法盲的悲剧，下跪的是扰乱社会秩序，杀人的都是精神病，跳楼的是心理太脆弱，被大火烧的是缺乏自救意识，总之，他们永远没错，你们永远没理。
老王签售囧表情之二~（好吧，其实也不太囧）姐发现，二哥签名根本不看东西的，就双眼放空看着前面的人，丫演盲人一定很给力v。。。
你就是那多心多肺的身，俺就是那倾国倾城的猫...O
传说女生用奇艺看韩剧，超爽。难舍奇艺上清晰流畅的电影、动画片，今天0点换成了北京联通2MADSL，大、小LD纷纷表示十分满意。
回复那我还是网申吧~我不喜欢洗衣服嘻嘻网申和洗衣服一样，都需要淡定。小突破累积起来就是大进步
重妻轻女....不好说老公，拿瓶可乐给我。老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：爸爸，我也要喝。老公不耐烦的说：自己拿！女儿愣了一下，又喊到：老公，我也要喝。。。
周笔畅怎么还茶一竿子。七月廿一香港書展正式出版係几時阿?終於拿到港版<愛的地下教育>樣書
RYO你到底怎么了！！！噗..噗我的亲娘喂~无意中...无意看到
还能再可爱些么！点解可以得意得甘紧要...
回复嗯谢谢呵呵还有种子需要的私信我哦独特的才珍贵，物以稀为贵吗、、、玩笑，展示开心的你、、、、、、展现自己释放自我我很独特
辛苦了，祝看片会成功！等好消息周三下午信报采访导演，周五上午全国的院线看片会，好紧张好紧张，希望给我们最好的评价，午餐我请客哦。下班了，我先闪人，去《抗日奇侠》剧组看看配音情况，我的小身子骨儿啊，脆弱……
戴上墨鏡變熊貓人，說著熊貓話！Usher王力宏歌手Usher亮相北京王力宏捧场互赠礼物
那你去重庆体验一下吧。如果中国变成没收回前的香港或者伊拉克他们应该会把政府换了一定会政改改成全民选举制到时候我把我的票投给博西来
我的DREAMHOUSE，看得见风景的房间书房是文人精神的巢穴，生命的禅堂。
你都替他喊了，快快乐乐！！1张大千儿子何在？为何不蹦出来说一声“父亲v节快乐”！木叶含风静，千山尚绿肥。微晖弄晴晚，犹暖旧林扉。丙戌夏日略师北宗画法于沱水村居。爰。
嗷苏醒穿修身小西装特别有型你怎么可以如此美好
【韩寒】电瓶车是这个城市里倒数第二弱势人群使用的交通工具，相关部门不能再多收他们钱了。有些人可以吃鲍鱼，但不能因为看见吃咸菜的人吃太多咸菜而制定一个标准，说你每天必须吃规定量的咸菜，否则太咸有害身体，但解决的办法又不是给人家肉吃，而是将人家已经多吃的或者即将多吃的咸菜按照肉来收费
哈哈哈哈，好搞笑！！！可爱猫咪，拍照的时候不要晃头啊！
多謝分享嘩，廖碧兒姐姐！
我能说我会吗能把包租婆的脸更换成我的脸吗？哈哈哈哈哈，笑死！
求求韩庚求韩庚n*n求韩庚求韩庚。求韩庚+++求韩庚求韩庚3求韩庚2求韩庚儿童节的各种求……
吃的是米线，喝的是雪乳，不错不错~~~
不是真的还是给别人恶搞...阿智，推荐几个去参赛吧！滴汗啊~~~口交大赛~~頂
。像不像某模？像不像！像不像！
做夜用卫生巾~
叫你得瑟哈哈哈得瑟大了樂極生悲了
别害羞啊....哈哈~~【这不姓张不让吃是吧，再能干也是人家的媳妇】，害得妞又紧张的结巴了，尴尬的呀，@张杰谢娜
祖跳舞,快d出碟la,睇雙冠軍livela
在熟悉的地方，也没人认识我纠结的活着的才是人，琐事堆积起来才叫生活同意，不可能都甩掉。无奈。生活中的琐事就像蜘蛛丝，缠到手上，总要甩甩，轻松一下。有时，我真想背上简单的行囊，到向往已久地方去。不要与谁为伴，就自己一个人的旅程，可以天马行空，自在逍遥。在陌生的地方，没人认识我。在灿烂的阳光下，独享绝顶美妙的时光！
回复这孩子从小就懂事！
每个伤口，都是一个故事每个伤口，都是一个故事。原本应该昨天更新滴，但在山里出差，没网络，今天到县城，立马补上，童鞋们，不要抽我。每天看世界最好照片84——澳大利亚摄影师JesseMarlow作品《Wounded（受伤了）》点击看全图：
也该进一个啦！！！！！！！！我曾见过牛逼的后卫普约尔在巴萨联赛时狮子甩头进一个，今天，又一次发威啦！！！！！！
吃的不是冰淇淋，是黄金！哈哈.有山寨的我也会买哈哈哈chanelice-cream..
看看人家做的标题~
很多课都需要对着电脑，眼睛好酸好累！！这学期的课貌似不难但很繁琐就是了，希望不要挂科吧
很多時候我們迷上的.只是那感覺而已..
“如此优秀的中国队居然不能去南非，我们法国人民深感遗憾~~~”
回复想你啦改天我也试试~~嘻嘻·~哦。呜呜…谁都敢骗我…被骗到美容院了、心情极度不爽！
得意~=^.^=?“打地鼠”游戏可爱猫咪版。
，笑死我了楼主一整年。。就指望着小黄活了。。。
好吧，你是白菜？！看似无心，其实怕伤而已。洋葱曾经有心，只是旁人不见。鸭梨有心，也被丢弃。同理可得，二者没什么区别。所以你是洋葱不是鸭梨了噢？！！！哈哈哈，我是无心之人又何来有爱？你的爱太浓烈了，怕要不起…我爱你只要你爱我…
你见过这么牛B的坦克大战吗？看完后哥__表示：压力很大！
北京的元宵之夜，鞭炮声声，烟花和雪花满天，霓虹灯和花灯满街。虽不能望月，但人人心中，都有一份团圆的情愫，都有一个美满的祝愿！
广美姐来了！！！
接力?接力！::关注:救救这个可怜的小孩吧！:转:太惨了，大家一定要帮忙，先转！遭母遗弃的重度脑积水宝宝向瑶，无钱导致病情拖延，积水多到有一个头那么大。小小的身子，头占了一半的分量。再不手术头要被撑爆了，孩子疼的每天哭。。。心疼啊！计划去上海手术，费用还有两万缺口！
(来自:)新烛初点月初明，白袖拂弦舞空灵。竹影微摇和琴泣，广陵一曲谁共鸣？【闻嵇康】-雨润荷香
你又会娶誰?
的确VCD评论地址猛击此处:verycd上的评论更火热『此刻网上热门』VeryCD上很火滴法国蜜月之旅写真,nocomments.在线看:下载:
对说：预祝Edward生日快乐~~~~
大家别乱猜了一个迷茫的人，一个爱倾诉的人，一个喜欢写信寄信的人。我们聊的很少，当时向我要地址给我写信，我如实相告，遂有了今天的来信。字迹清秀，文笔尚可。。我还不确定会不会回信，先祝她摆脱烦恼，快乐生活！
豆瓣上《杨贵妃秘史》的评分才2.9分，把我给笑喷了，
無聊...自拍!
不可能是高考作文。看了、笑了，不当真~宝岛回归礼花爆，漫天牡丹与金菊!
。这样的个性墙贴设计，很有用！门上那个，保证你每次出门不忘记东西，当然很重要的还有水资源节约，当2P时要控制水量，不过也看出是国外设计师设计的，否则这里就不是鸭子是鸳鸯了
yobo竟然又能听歌了！
和#ntalks合办一期吧上周学到不少东西，之，下次带美女参加，哈哈，煜全一定要及时公布消息！受上次博友聚会启发，想找到业界（无线互联、互联网、游戏、新媒体等领域；f创业者、评论家、投资人、传媒等职业）有深度、有系统、有真知灼见的思想家，并定期组织以思想激荡为目的的聚会，以更好地推动创新。现请各位博友帮助推荐您认识的思想者（年龄、职业、经验不限），并征集聚会合作者，多谢！
回复还是倒脱靴厉害！猫厉害还是我厉害是的，有四个都是相同的，不过，不管它，只要开心就好！困了，让我们来数猫猫吧～～
羡慕啊！！！史上最强大婚礼提示片头，哥们太有才了！
这老外太坏了！！！^_^广州现在外国银多，千万不能在地铁上睡着，否则就会像这样杯具鸟。。。
。細的是日本買.大的是昨天買
我宝好美腻~~~~~~好甜啊，好甜！！！正在认真接受采访的火炬手一一周笔畅！
你这身造型很喜欢新发型非常水心！嗷嗷我去！你要不要这么给力v啊！这飞舞的小羊毛，这酷弊的黑超，歪着颗小脑袋，龇着一口小白牙，配上那长条长条的身材！不扑你扑谁啊啊
近了，会厌倦，远了，会陌生。不要走近我，也不要离我远去~~~
"人生能几欢笑，但相逢尊酒莫相催。“品酒亦是品尝孤单，是醉或者是醒，都逃不出心的思念。花语难解寂寞的缠绵，何必去追逐流星闪电？每一个愿望都遥寄的太远，风化了彼此的想念，于是，故做潇洒的在酒中沉醉，忘却从前，让一切沉眠……
【菠萝庙头走地鸡】黄埔有一道特色菜，叫“菠萝鸡”。传说在唐贞观年间，印度波萝人达奚司空远渡重洋来到广州南海神庙，他在神庙的左右两旁各种了一棵菠萝树。当地人用菠萝蜜喂鸡，养出来的鸡，肉嫩香滑，风味独特，是其他地方的鸡无法比擬的，从此便有了远近闻名的“菠萝鸡”了。
高昂起你的龙头，勇于面对春天！二月二龙抬头，幸福快乐没有头，今年好事不断头，万般好运找上头，小心钞票砸到头，友情亲v情暖心头，合家团圆到白头。好人一生平安！祝大家心想事成，好事连连！现在是子时，正是二月二龙抬头时间，可以祈福。
好，转了！【手把手教你几句常用日语】我回来啦（他大姨妈）可爱（卡哇咿）怎么？（哪尼）你好帅（卡酷咿）原来如此（哪里糊涂）什么意思？（满家所里挖）笨蛋（八噶）不行（打妹）太好啦！（有疙瘩！）真的？（轰！逗你）小姐（我揪下嘛）晚安（哦压死你）到此为止（哭了妈的）。
分享图片-------黑阳艺术工作室
哈哈....今天好开心...！！我们公司的老朋友乐嘉老师..送来了的新书《非诚勿扰》..！！好激动哇.....我的最爱..！！！
有两个朋友问起【信息自由为何如此重要？】这个系列的推文，我想解释一下：（1）这个确实是我自己写的，如果是转载，我会标明的哈；f（2）我现在是随想随写，并非把已经成形的文章分段发布，因此我没有全文的链接，也不知道会写到什么时候才能完成。
分享图片花了2个多小时终于把数学作业做完了这个周末的负担又减少了P.S.1.字有点丑！明天早上没有课~欧也~2.明天下午是写作加口语~
一只被剃毛的狗，不许联想。
打球，找球伴，上球伴网！聊球、评球、论球、还来球伴网！喜欢打球的朋友进来好久没打球，好累啊。
迪拜公主，像不像某漫画家啊？！
e哈哈，太他妈的邪恶了！章鱼变身？你敢坐进去吗？（via薛原子)
不是有纸质的麻将吗??出去买一副又怎样!!★国粹创意无限大，以后随时随地拉上四个人就可以搓一局了。
"我们一定会幸福的"一年就这样过去了这天终于要来了：（祝福祝福祝福...
真有此事？可悲吖蒙牛第二？【腾讯“公仔门”被披露】据媒体报道，腾讯公司员工利用Q币、公仔等利诱网友发表抹黑360的言论。原来“360为日本公司”之类的谣言都是腾讯编造的啊？！
可乐控瞩目口水会不会变成可乐？大家好！我有可乐味的（?﹃?）口水可口可乐唇膏是润唇膏品牌LipSmacker在2010年夏天与可口可乐公司Crossover合作推出的「可口可乐汽水味润唇膏系列」。滋润润唇膏加上醒神的味道，包括可乐、雪碧、芬达橙及芬达提子等9种香味，售价是$24.9。有网友说“闻起来的确是可乐的味道”。这个……
:吴冠中用极为简略的手法，将南方水乡的自然地貌、生活风情生动地展现在了人们面前，画面中的水乡世界也因为这种简约的形式语言而显得分外的端庄、沉静。吴冠中《水乡》欣赏---吴冠中是一个勤奋多产的优秀画家，敏感、犀利、坦率的评论家，中国艺术界少有的思想者。其坦诚与直言的个性同样体现在其不顾年事已高，持续不断的打击假画上，以一个艺术家的身份极力维护艺术市场的纯净。
不太喜欢，不可爱了。是为抓住男性市场么？2011全新VW甲壳虫无伪照，顶变的平了，明年上市喽
不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。不过同时物质也挺重要的～哈哈最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
我怎么变成动物园里的ALEX了？群里集体围观v～
干部考核考的是GDP，为老百姓做实事不是主要的这就叫正事不干，为老百姓多做事实事不好吗？关键看此人的皮带，看样子是Hernes的那个风水书记王银峰光天化日说谎之后仍能风光依旧与企业主打得火热！重庆打黑千万别成了另一番利益分配而已！
粉粉滴……好好关注，天天向上爱国者逍遥鼠，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送爱国者逍遥鼠一个。获奖名单于11月2日18:00公布。顺便预告一下，本周大奖是ipad哦~
看图不说话via张小盒
恩乃，鼓励使用马甲嘛~最后一条值得商榷。给看下，这一模式是否可向内部推广~普遍适用于各种企业员工的围脖使用规范，光而告知～～值得推广1、你是路透的员工；f2、你表达的观点不能代表路透；f3、路透记者如果要在Twitter中发布新闻，必须保证该新闻是在新闻线路已经播发过的。在Twitter上其他人发布的新闻不受约束。
向着东北边出发了！那朝阳待升的天色，真美～心情也要保持这样！我在这里:
正在读的《一个都不正经》，看到一段：李闯（李自成）在国库只找到17万两白银。于是就挨个拷打在京官员，十几天打出七千万两。。。。。
幸福就是这些人都是一个人就是那个人【十二星座眼中的幸福】------------
土地时，地价和房价双竞价。房价最低、地价最高者中标。今天中午见到一位领导。他说，房价涨的很快，能不能出让土地时，地价和房价双竞价。房价最低、地价最高者中标。我说，这种方式不好，会把市场机制的供求关系破坏。他说，你回去研究一下再说。
第五个没做过…。【小时候无聊事你做过几件？】1、用镜面反射太阳光，在教室照来照去；f2、在硬币上面铺张纸，然后用铅笔在上面涂，描个形出来；f3、把小纸条贴在同学的背后；f4、踩别人的影子；f5、在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就学狗叫；f6、玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破。
这时机选的昨天360的同志说，期待明天吧。我不晓得他是虚指还是实指。起床发现，马化腾过生日，360送了他QQ安全保镖，囧咧个囧o(╯□╰)o
我第一，我老公第二，哇哈哈中国100大姓，你排第几1王2李3张4刘5陈6杨7赵8黄9周10吴11徐12孙13胡14朱15高16林17何18郭19马20罗21梁22宋23郑24谢25韩26唐27冯28于29董30萧31程32柴33袁34邓35许36傅37沈38曾39彭40吕41苏42卢43蒋44蔡45贾46丁47魏48薛49叶50阎
好迷人啊分享图片
潘粤明《情不自禁》这部电影证明，长得帅、能打架、会泡妞，对男生来说比高考重要的多，
save也太长了吧，难怪我在公司没load成功。。马克之，有空看哈哈哈~粉丝们！找到全的了！！！！日和漫画合辑搞笑
分享图片我们会想你的
新的一周开始，阳光明媚，生活也有了新变化，突然感觉自己很幸福，很踏实。努力工作，幸福生活！
希望今年的冬天咋心里能暖暖的
牛奶欲滴？！。
回复砸死倭寇。中日必有东海一战，拭目以待吧。钓鱼岛、琉球都是中国的。我觉得应该是中国的。一，中国的航海记录显示钓鱼岛是中国的，“已有数世纪之久”；f二，日本在1783年印行的地图，标明钓鱼岛是中国的。三，日本是在1884年假装“发现”了钓鱼岛，然后在1895年根据《马关条约》取得台湾时一并取得钓鱼岛
又让咱葱等今天的春是倒数第二出场滴
。职业装真的很重要，超级玛丽脱了，你还认得出来么~
當最牛的司机遇上最牛的交通警察........
南澳西岸的CoffinBay生蠔原汁原味爽脆口感，嫩滑清甜滋味。
哈哈哈哈好吧正经补个祝福祝~~生不生都快日不日皆乐
不花钱与女人发生关系是一夜情；f花二百元与一个女人发生关系是嫖娼；f花二十万与一个女人发生关系是养情人；f用一生的积蓄与一个女人发生关系是夫妻。结论：花钱越多，男女关系越稳定。
制冷展开始了，在京。
滿載而歸的孩子們！民工路的行李…据说超过36斤！
所有的一切都会变成现实，拭目以待！我喜欢看柯南，一集死一个日本人、我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人、我喜欢看海贼王一死死一船日本人、我喜欢看火影，一集死一村日本人、我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人、我喜欢看2012，30分钟日本岛就没了。
公佈的答案是.星今天的字提早出炉，呵呵，老时间4点半公布答案吧！
黄晓明和李宇春-黄晓明围脖明亲v
美好的侧脸。。私藏，送给内心无比强大的韩小庚，爷们了：老几究竟做了啥！！！！！！！！！
回复谢谢啊，感动啊！大家一起互动啊！呵呵，推举你为诗仙，因为，你的血液里流淌的都是诗句，常听说女人是水做的，你却例外，你是诗做的。溪水流过春夏秋，没有细细的感受，雪花纷飞，心在颤抖，才知道什么是温柔。天山唱曲无尽头，鲜花绽放的时候，没跟你牵著手，倾听你的歌喉，却知道什么是依旧...~小卟咚~~请点完整篇涓涓细水流-静澜诗社
今天很温暖，班长去采蝶轩给我们买了月饼吃，身在他乡，有你们陪伴过节，真的很开心！
你是精明人什么是股市？股市就是妓院。什么是股票？股票是妓女。换手率高的是名妓；f换手率低的属年长色衰的，沾手甩不掉。什么是股民？股民是嫖客。他们平时省吃俭用，却在妓女身上挥金如土。妓女圈钱，心痛也给。什么是券商？券商是拉皮条的。嫖客与妓女勾搭一次，他们抽点拥金。
张靓颖个唱彩排走女王路线性感造型挑战碧昂斯[图]---又帅又魅的靓颖
回复感谢支持～～终于在生日前拿到了offer，加油，向着自己的目标迈进。
屁大个官！李刚区区科级干部，敢问河北大学校长什么级别？“窗前明月光我爸是李刚”这句将成为这个时代的最强音。官二代的骄横将全面展开，其能量已经无法估量，区区一保定市的公安分局副局长的权力就能让偌大的河北大学“闭嘴”、就能让而河北大学的管理者成为奴才，可见其威武的程度。这是民族的悲哀……
~·看着都怂
你能从里面走出来就行拍戏之余想去享受下剧组带来的福利，泡个温泉什么的，顺手拿来价目表吓的咋舌，最高消费居然达22万！还真想像不到其内容能丰富到什么程度？听说可以过足一天皇上的瘾！不可小觑，就那三宫六院七十二嫔妃如何应对？不禁叹服曾经从里面走出来得＂人＂！？
苏北女人喊出了真相：都是假的。评委纷纷表示：皇帝穿着衣服，并恼羞成怒！亮点是现场评论员童鞋的三次现场点评:一次怒吼"干嘛呢,十个男人",一次调侃:"唉,上海男人";f一次总结:"奥,波波带来的人";f充分体现了北京人民历经各种群体运动之后处乱不惊的优良品质和起哄架秧子扇阴风点鬼火隔岸观火幸灾乐祸的博大胸怀
。分享图片哥哥你真的好可爱啊哈哈哈哈....好小孩！
几时翻啊爷度顺便睇下~真噶？Keep住先。:今个周末去啦!:真嘎？我感近竟然5之…稳日去睇睇先:什麼地方情侣40元2人，五人购票一律10元，一个人睇最贵32蚊，学生就20蚊/人，新片同步上映，哈利波特7，生化危机-战神再生，都系甘抵睇！环境同视听效果都唔错架！依间电影院新开的~甘多位得闲去支持下了~
嗯，很好看，喜欢白色我！私服时间~容容宝贝拿给我的衣服！好漂亮滴，喜欢~
山西路有过活动嘛？湖南路吧？那神马乃老娘都出马啦！！！羡慕嫉妒恨啊！乃这老娘真有眼光！明天俺跟俺老娘去自从上次在山西路看了某人一次之后她看见尚雯婕比俺还激动吃撑了，again...
无语。。。:地球沦落至此,是有原因的......:世界人民都简约，中国人民就没饭吃了，至于香港的垃圾，这不又大陆在，怕什么:支持简约生活，少买少浪费！过度膨胀的消费意欲把香港打造成一个超级垃圾生产之地,06年更刷新六百万公吨都市固体废物的新纪录,相当于110,000双层巴士的容量!今天是星期天,在大家准备兴高彩烈地消费之前,请想一想......<地球是我们的家,爱惜她!>
老师把它做它，多美的诗啊顶戴云笠涧晚清，松间昼月明径旋。[念奴娇峨眉山]西南雄峙，壮峨嵋，秀尽蓬莱仙景色。云腾霭翻兜罗棉，青山绿水胜双绝。金顶祥光，洪椿小雨，象池大坪雪。灵岩叠翠，天线一银世界。普贤善道峨嵋，万佛宗朝，晨暮钟圣积。伏虎报国僧三千，神水清音琼阁。汉晋唐宋，四面十方，独领佛音乐。武统三派，玉树临风道姑特。@红薯网
这张好。【来福小院】阿姨从狗肉店买回来的比格妹妹，差点就成一锅肉了，可怕的人类，但是她还是对所有人微笑，成为了小院的开心果，我还发现了她会翻栏杆呢！
端午快乐，节日快乐，你快乐，我快乐，大家都要快乐
你也没问我啊，包旭他们都已经来过了~~哼一直说去呢！也不告诉个具体地址！对说：大彬，回头我们去你那里海吃昂。这回找到小聚的好地了
。哇！好不一樣的靜茹。:美!非常有架势!!大家尽情转!!:梁静茹2010全新造型，茹鱼得水状
厉害！英国女学生用立体涂鸦画出“隐形车”
我有我要求老大說得好！土又怎樣？我們就是愛自然的他！
加油明天将是史上最忙碌的一天，下午《我要拍电影》要录第三期现场，晚上六一晚会要彩排，后天就直播了，乖乖的去睡觉，明天起来战斗。哇人生啊……
yjx你想笑也忍着点。。。太治愈了，nino你一出我就喷了传说arashi走音之歌哈哈哈。。来做个合集吧。我怎么觉得好有爱啊~~~
俺们班的小美女！希望俺的粉丝去看看！走过路过，不要错过！
啊啊啊明天就看到mv啊？鱼罐头你的Legging没白穿挖。
强！“千万别挡住，不然我们都玩完了！”[转]
大雨，拥挤的公车，狼狈的我，还好，车直接停在了办公楼下，不过清新凉爽的空气也让人很舒服。
我从小禾身旁来回走了七趟都没认出她。看来光阴不总是美丽的故事，有时也像是棉絮，把人塞得鼓鼓的。颠簸去798只为找个符合伪文青身份的地儿把她买的酸奶都干掉。每次我都拼了命的和她抢吃的，因为我善良。我是伪文青，但是真善良，希望她的肉都长我身上。希望她能看到这段文字，不然我不白善良了
同施6,山聰,pillow仙合照
。如果不是当初的萌生爱意，何来如今的江南烟雨如画？有人说距离产生美，可这美包含了多少辛酸；f既然这忘却不能，为何不让这平添的相思燎原？！有时候麻痹是慰藉身心的良药！愿你歌声犁过花丛的惬意，葱郁你生命的季节；f愿这祝福灿烂你生命中的每一天！蔡卓妍-知己-
系CO细个D相吗？TO囧MOMO囧：對不起~我晚了。答應你的
【语录】“只有通过控制自己，而不是操纵他人，我们才能自诩获得了幸福。”——卢梭《一个正直人的思考和一个贤德者的情感》
终极点兵—世界杯各大囧人战将!保持每日一发。第二发，交流篇：我们在进行一项非常有意义的交流。
回复贪官会灭吗？不会；f贪官最喜欢贪谁？黑吃黑；f英雄会出现吗？会；f英雄是什么样的人？被人利用的人；f比较好玩，扯呗！（转）今天的时代可以没有黄光裕，但绝对不能没有黄继光！
桂林路附近的咖啡屋---等你---一种美丽的心情---
真理~好男人的真相。
经常玩鼻屎究竟算不算一种浪漫的病呵?蔡生,窒息中的鼻屎能吃么？回复窒息可也。回复不腻还叫肥肉？蔡生喜欢吃肥猪肉吗?我吃不来!可是爸爸妈妈喜欢吃,然后放假我会帮忙煮饭,请问怎么弄才会不腻啊?大家好。我叫蔡澜，听起来像菜篮，买菜的篮子，所以一生注定得吃吃喝喝。现在在微博摆个龙门阵，和大家只谈美食，不论政治，请多指教。
这化妆品效果不错，就是不能见光。全世界最牛掰最有效的化妆品MM们你们也用得起～～～
好得意偶是包子脸，偶是表情帝，偶是加菲现实版！
又见老郭郭德纲于谦十周年专场演出14日晚在京开场，现场座无虚席。继郭德纲徒弟打人事件之后，这是他本人于本月3日对媒体回应后的首次公开亮相。据了解，所有低票价已经在一周之前全部售出，而最高门票也是所剩无几。新浪娱乐独家奉献该演出全程精彩视频，欢迎网友观看。
这都能读懂。。。强大的！
我们可以斥资3000兰特，凑一卡车的保镖，who怕who!!!!一看这架势，我看我和你再加上我们可爱的黑人司机，将组成三个火枪手同去索维托了。征集在南非前线的中国记者同闯索韦托……是索韦托不是Hillbrow……后悔刚来的那几天没去……现在这安全情况，三剑客三个火枪手三驾马车三叉戟铁三角啥的是闯不了，计划征集个11罗汉23人大名单56个民族56朵花梁山108将啥的，咱一统站在东风大卡上，唱着东方红勇闯索韦托啊……何如？正经的，欢迎报名。
很像哎画得好像哦~太可怕了，整個畫的很精美~很厲害喔!好厲害好厲害唷~神似帅气的唐唐忍不住画了张希望你喜欢……
他乱吠,那是他出了问题,不是你出了问题,你照走你的路就好。【康永~给残酷社会的善意短信】
幸福来自生活。。。点点滴滴的。。。【幸福就是这样】1.幸福就是每天早晨醒来一看表，竟然还能再睡半个小时。2.幸福就是你去自习室上自习，一推开门发现自己想见的那个人也在这间教室里。3.幸福就是整理衣服时，在去年过冬的衣服里翻出好几十块钱。4.幸福就是开心的听完一首歌，看完一场电影。5.幸福就是每天早晨一睁眼，发现自己还活着。
中国的语言，博大精深啊！你相机你像鸡”美女听到后面有人喊自己像鸡，火冒三丈，转身时帅小伙已走到身前啪啪就给了帅小伙两巴掌，破口骂到：你还像鸭，帅小伙觉得很委屈，掉头就跑，美女看到他手中拿的相机，连声大喊：我相机我像鸡
钢琴师甄子丹~！未办法啦，现做演员不只演，还要打，不只打，还要弹！！
不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨，不想承认，不愿意面对，但终究会结束的，快了，是该好好想想。。。。。不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止；f不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。下午茶
我觉得，一个人也不会很孤单吧，至少我是这么认为的而且有时候我还挺喜欢的~~~一个人的时候可不一定孤单。最糟糕的是，每天都是重复着这些孤单，日复一日。一个人什么时候最孤单？1.一个人吃饭；f2.一个人上班；f3.一个人生活；f4.一个人旅游；f5.一个人逛街；f6.一个人上网；f7.一个人看电影；f8.一个人睡觉；f9.一个人哭泣；f10.一个人去医院；f11.一个人发呆；f12.一个人过生日；f13.一个人淋雨；f14......
穷山恶水出刁民，果然！天狼哥新鲜出炉啦哈哈
回复买了几年了，忘记啦。晚上回去脱了看看；f）Jeans不错哦什么牌子的？大叔对各位群众的审美产生了严重怀疑！生气！为了验证你们的判断力，大叔请出第二位配角，蓝黄格仔吊绳，来吧，大家华丽地点评吧……
好好肉虚乎什么？虚乎嘛？别欺负俺不识数：明明才2尺3，谁说3尺2？俺跟他急！【两日受欢迎度排名第二】【别动，量量腰围~】哇~哇~自己看吧，腰围三尺二~你该减肥了~乖乖~~
穿好多哦！今天上海天氣很涼快...早上還在猜想王導不會還是穿皮衣來吧...像2009年的六月一樣怎么又穿这么多？又是这帽子~是王力宏啊!终于等到这一天了
还有啊，就是我关注他们，他们不理睬我的名人了：VV
谢谢。。。。谢谢卡骆驰官方的哥哥姐姐们，明天我把地址私信给你们哈，谢谢活动开始啦！从今天开始到本周五，每天我们都会推出一款卡骆驰2010秋冬新品鞋，每天送一双哦（需自付运费哈）！只要成为卡骆驰粉丝，并回答图片中的卡骆驰新款鞋名字，就有机会获得该款鞋！想小抄的童鞋到这里瞄瞄：1、2、3~~转，转，转起来！
重阳节要登高，俺就登高了，然后……然后俺就睡着了
幸好不是你幸好不是我。哈哈。小黑。到时候可不要喷鼻血哈。在看剧本，什么，这一次竟然有吻戏，要在荧屏上献出我的荧屏初吻，妈丫丫。。。。。。。不要哇，拜托，来个借位也可以呀。这，。。。。。。
哇！收了收我也收???:收:就是你了强力推荐清除黑头收缩毛孔还能够调整肤色用的化妆水，才一百多，我用了一个星期就超有效果！！滴在面片上，一擦脸可干净了，面片是脏的，特好用！淘宝就有，叫诚野医生！
恩小孩子通靈滴很靈喔等会儿要去扫墓了，胖子给儿子戴上了一小块狼骨头，是一个朋友送的，说是两岁以后才能戴，用来辟邪的。女儿已经满5岁了，应该已经不怕了，儿子才2岁半，还是戴着保险。。。
额。。又詐屍啦啊啊啊啊??第三次诈尸了==这咋啦在下只想知道这是发生了神马？?木乃伊持续乱窜ing还有下面的O榜2010.10.02不要怀疑自己的眼睛。。。。。==
!!ACNE這雙鞋今年各達人基本人手一雙!
买了新鞋，备战周四球赛。
嘩....好靚呀TechnoMarine一個字！靚!
你有独爱军事的“嫌疑”哦，哈哈军最先进核潜艇抵达日本首次部署东亚如果让它沉在那里，嘿嘿!
就是：婚礼，不到80万我也做，片子，没有1万我就不卖这叫神马事儿!!小崔说，我主持一场婚礼别人开价80万，我辛辛苦苦做个纪录片连一万都卖不了，这叫神马事儿，但是，我宁可贱卖我自己，也不贱卖我的片子via@刘春
。书展一切准备就绪......格致也做好了迎接大家的准备，也欢迎大家一起分享书展的经历啊!
。TheShow-lenka一首很好听的歌，MV很可爱
咕噜咕噜..飞天少女..宠物小精灵..美少女...忍者乱太郎我以前都成日追的..【怀旧经典】18只卡通片主题曲，经典，怀念，童年！
哈哈..杜总
哈哈哈哈哈哈哈，囧死人不用偿命啊=_=對ㄊ們很不好意思...可是真的很好笑....好可愛阿
有用就转啦。【网友，亲v测有效】360和QQ可以同时开启，有个简单的方法：1、关闭360杀毒和卫士；f（注：必须是完全退出）2、QQ基本设置项里的软件更新，停止更新软件，按确定；f3、重开360。和谐相处，快快告诉你的朋友吧。@图说韶大
有时候，常常看着一件东西莫名的发呆~！有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；f有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；f有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；f有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；f有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；f有时候，突然找不到自己，把自己丢了……
好美哦~~卸妆前发现我还可以演妖精
係邊度？剛做完高溫瑜伽，雖然都幾辛苦，不過都覺得好爽呀!
大咪咪第一次见原来咪咪也有妈妈的啊。。。
死得未一次抽那么多烟，厉害！
寻找“最善良女孩善良的善哉！【“最善良女孩”
改天玩儿。亲v爱的同学们，我在织一条哦！PS：大家也可以在lomography.cn上注册，上传自己的照片哦，来PLAY吧~
省省吧！。别走，我俩一起洗，我给你搓背
“我要报复社会。”“你好好活着就够报复社会的了。”
今天得了一小奖品，是前两天比赛奖的，
武道士。道上牛这就是假道士。。。“我是政协委员，你们能拿我怎么样？我是政协委员，我明天就要你们把警服扒了。”他是仪征东岳庙的主持刘道士，因小学放学时间搭车进入校区路段受阻，打了八九个警察损坏2辆汽车（天涯杂谈rocater）
感冒好了就去吃这个！！快点好吧！！！三文鱼25元/半斤，吃到饱，新洲Jusco二楼京都和食屋（via@深圳省钱攻略）
薇薇姐你说的句句是实话
内地也同步发了吧，不晓得我们什么时候会收到呢！好期待！先在网上试听GIGI不会责怪吧？呵呵谢谢！也祝你的大卖！祝大賣!!!每次出唱片都会用心写签名CD送给传媒朋友，这次就更加要用心，因为第一次做音乐监制，有幸得到很多人的帮助，感激不完！有时更会兴起画两笔，有发现吗？
是要看到最後一秒才震精！这个不转没天理啊。。。太神了。。。转了以后看一共35秒，一定要看到最后一秒，哥我震精了！
各位童鞋，早啊！大家噶中秋系点过咖~分享下~
女同学，不带耍流氓的
我会找一个很血腥很暴力的游戏玩~然后不和别人说哪怕一句话~射手座·我不摔手机，我会疯狂shopping。★金牛座：疯狂干活儿当十二星座女生心情超烂时就不这条微博。
就要恋！亲v好文采！铭人不在亲v，温柔则已。个不在高，帅气就行。斯是，吾聆听。无绯闻之乱耳，无工作之劳形。天上有天使，人间武小艺。午饭云：“有何不恋？”
同志们，换换专业好吧？都计算机系的，让我们这些IT民工活吗？再说了，你们也容易露馅。换专业，比如说成功学、社会学、妇产科啥的？？微薄里都是同班同学啊！我的手脚比你快那么一点点，已经搞好了！从今天晚上十点中起，我就是博士了，哈哈
刚才在非诚勿扰上看到一个交大工科毕业的GG，在节目还不忘控诉自己大学四年班上183个学生只有8个女生的惨淡感受……这个是交大男青年共同的痛点么？
你这川普摆的真实溜啊mia一看到玻璃上有雾气又开始画她的狗脚板儿了。唉~~~~老毛病改不了了！
写错了，是俄罗斯联邦政府副总理！各位抱歉哈~另外确实就是马拉特-萨芬同学的前女友哦~俄罗期副首相是个什么职位？自己封的达瑞亚·达莎·朱可娃(Daria"Dasha"Zhukova)是含着金钥匙出世的千金大小姐，她是俄罗斯副首相、石油大亨亚历山大·朱可夫的女儿和网球明星MaratSafin的前女友。和海报网编编一起来看达瑞亚·达莎·朱可娃的服装搭配特辑，报友们来为她的穿衣品味打分吧。
回复你同学显然比你油菜。座中泣下谁最多，江州司马裤衩湿。我一同学说的。哈哈，瞎玩。连标点140个字符，围脖里的歌词，只能如此了。侯兄有才情，还是湿人哩！红袖添香，是秀才的清梦，击鼓退金，是武将的福分，为人妻者，自古就想做夫君的知音。夫君啊夫君，你是怎样的人？有人说你活得累，有人说你像男人，只有我知道，你锦绣胸怀有战船无数，你钢铁汉子有无尽柔情。妻儿你挂牵，父母你孝敬，朋友你尽心，事业你上进。夫君啊，你和我，就是那金风玉露一相逢。
浪漫无处不在！浪漫园丁
我喜欢细致毛孔补水霜和祛痘祛印面膜。我的皮肤平时护理的不错，但是毛孔还是有些粗，有时也有黑头和粉刺，所以对细致毛孔的产品十分感兴趣，至于祛痘祛印类产品，则是想替弟弟物色，希望能选一款不错的祛痘印产品送给他。
传说中的合欢树。。。这也太神奇了切磋是吧！我到还没领悟到那么深。呵呵很难，尤其自然环境。人屈服于环境的时候多。当环境不能去改变人的时候，它就会尝试给人改变草木非人，岂能无情！
老大好有力气被力宏横抱的此美女，果然小腿很粗，还没穿安全裤！！！
早起，儿子今天中学报到，学籍注册，半年以来老婆一直在唠叨的事儿，对我对儿子来说，今儿就是解放区的天是明朗的天，解放区的人民好喜欢
吼吼居然可以去意大利旅行羡慕死窕竦昧舜蠼保?
分享图片哎呀。这小背影，太漂亮了！顶起，掌声
好鬼正噶啫條腿~悭D啦Baby黎啦，教你点样揾着数......
:说的好！尊重大众草根的自由选择，是社会的潮流，跟不上的媒体，早晚会被淘汰的。微博首页的最新热门与评论，除了耳熟能详的名人名言，就是所谓名星们的口水贴，看了跟没看一样。强烈建议新浪搞一个草根热门与评论，让我们看到那些真正有思想的东东。不要让这些可贵的言论淹死在水下。（以前我就提过，但无效，不知这次会不会采纳呢？支持的同学请，谢谢！）
人与地球相比是如此的渺小，地球离了你，它照样转，想要不平凡，就努力在平凡中活出别有的精彩
可怜的章鱼章鱼馅饼是不是有那么一点万圣节的情趣？
哈哈要去剪个头发萌一萌今天是一年一度的萌节哦~知道为什么吗？因为十月十日拼起来就是个“萌”字！各位大萌友小萌友“萌节”快乐！
其實今晚我很開心嗒！別被我的臉騙到了~~人力资源部唱K···
嫦娥二号，再一次承载了中国人的梦想！嫦娥二号就在今旁晚要发射了！在这喜庆的节日里，祝愿发射成功！随着我们国家技术水平不断的高升和发展，国力日增，祝愿中国早日实现登月梦想，让梦不再是梦，而是现实。
路过一个模型店，发现竟然是多年前打算当飞行员的朋友开的。我惊讶的问：“你不是去做飞行员了吗？”他低下头叹息到：“唉，飞行员体检太严格了。给我测心跳的那个护士D罩杯，我忍不住多看了一眼。结果测完其他都符合标准，就是“心律不齐”这项没能通过。”
赶个休息日，带honda老人来4s店看医生，可是年老色衰的他初看无法找出毛病，于是今晚他要留在4s店住院了~
小女孩很像Ponette！超萌法国大眼睛小女孩讲故事太可爱了，语调也有趣。
BecauseItrustyoualloveragain...
头重得像一万斤，胃口差得要命，
回复马哥记得封红包给我介孩子真是招人疼~~~俺万般幸福地第一个收到了鸿福。。:收到了，大家都福气多多，么～～～～今大年三十了，更诚心点自己写个送大家，排名不分先后啊！@番茄吐司
有鉴于秘书自加入公司后表现尚可，特此送上季度奖励~以兹鼓励。不过，希望你戒骄戒躁只能做得更好不能原地踏步。训示完毕
好CUTE在囧途……
我的确大学时期逃课逃得好疯狂····从高中开始逃课的人竟然包尾了。。。当年的逃课小公主路过~~第六名。好吧~挺准啊。【12星座逃学排行榜】第1名：水瓶座第2名：射手座第3名：魔羯座第4名：双子座第5名：金牛座第6名：双鱼座第7名：处女座第8名：狮子座第9名：巨蟹座第10名：天秤座第11名：白羊座第12名：天蝎座
回复敬诗仙老哥，葡萄美酒歌；f来来来干杯，你我大家喝！心海天地宽，有酒诗百篇，力士忙脱靴，李白是诗仙。泪海涓涓淌，声声流心上；f鲜花错开放，大雪飘远方。海的遐想似美丽姑娘恬静温柔大方含情脉脉端庄纤手细细扶波浪点点碎花欢笑一堂轻歌慢语话说情郎静静等待心中的愿望晴朗洋洋洒洒一路歌唱悲伤滔滔怒吼拍打胸膛...请点连接完整诗篇
近半年的百货大楼南馆2-4层加固装修调整就要结束了，8月27日崭新的楼层就要展现在大家面前，现在店庆布置已经渐渐完成。到时候希望大家来看看新面貌~哦，对了。北馆一层中厅ONLYVEROMODA正在打折热卖，快来挑挑看吧
没人逗你乐的时候，就自己乐一乐憋屈了很多天，烦恼了很多天，压抑了很多天，末了，还是要自己逗自己笑一个.憋屈了一天，烦恼了一天，压抑了一天，末了，还是要自己逗自己笑一个。
央视要开始拨动画版了是吗？看片花很不错的样子期待啊期待她说她很好，放心明天姚晨就要进组了，老姚和小郭合二为一，那个4年以来带给我们欢笑感动的郭女侠，你还好吗？我有点儿想你了...
大量发行货币就行！哪个官员会支持新建比现状更差的房子而降低城市的形象与标准吗？哪个设计师愿意设计比现状更差的建筑呢？哪个政府想降低地价收入吗？又如何降房价呢？
为了这清晰度，转了潮人囧囧哥怎么说的是中文呀~力宏教Usher学中文的方法很像我当初学英文用的方法哎哟,潮人王官方版亚瑟小子北京演唱会记录——王力宏部分(OH看到的,超高清)
赏识教育，在启蒙阶段尤其重要。妈妈，您从来不说我比别人差；f您总是在我干的事情中，不断寻找值得赞许的地方——比尔盖茨得到的，是赏识。美国人说每个孩子都可能成为总统，如果缺少了赏识，孩子的成长就会受到压抑。
不好意思我们小胜！！！！
嫌我不锻炼身体你妈最嫌你什么？：1、嫌我太懒惰。2、嫌我乱花钱。3、嫌我不好好学习。4、嫌我长不大。5、嫌我爱上网。6、嫌我晚上睡太晚。7、嫌我不谈恋爱。8、嫌我睡懒觉。9、嫌我不锻炼身体。10、嫌我爱看电视。11、嫌我很沉默。12、嫌我太宅了。13、嫌我不做家务。
对我来说，爱上一个人和忘记一个人的时间是成正比的精辟爱上一个人，也许只要一天，而忘记一个人，也许要一年，也许一辈子！
今天大盘终于选择掉头向下，一度到了2600点之下，好吓人。不过倒也省心，不破不立嘛
...海心沙之羊~你又一次搞错了，是乐羊羊~又来喜洋洋对啊意的PP真系好感冒我个微博俾佢地侵占晒了~！阿意好enjoy咯...:又牵人裙底~~月黑风高夜，色羊出没了...
回复不仅波大，哪都挺大。感觉有点变形太油腻了。嗯也，建议入围TOP500麻豆排行榜之丰胸商品代言20岁女孩自称“中国波霸”
“八点半。”那厮一脸惊讶地说：“啊～～我的表也是八点半，你说我们是不是很有缘呢？！”
=v=我爱姐=333=姐居然做过这样的图……看天
好样的【归国中方船长称有机会还要去钓鱼岛打渔】被日方非法抓扣的船长詹其雄今晨安全抵达福州。他接受记者采访称，在日本期间，日方不断让他承认错误，承认进入日本领海，都被他坚决拒绝；f他死都说钓鱼岛是中国的，以后有机会还要去钓鱼岛打渔。
蕭方方版的葉問還有溫柔親吻:)
傻虎~~~招牌动作啊……-springlight_t627
这些图片我都有。可爱死了。星期天在家，陪陪狗狗或猫猫吧~帮它梳梳毛，摸摸头，玩追逐吧！然后拍下来跟大家分享喔！百元美食券等你拿！宠物和人可以和平地相处得很好。猫狗很单纯，只要你对它们好，它们一定回报以双倍的爱。它们又很像小朋友，常常依赖着你，需要我们的陪伴。看了这图，很有冲动要回家抱抱我的猫和狗！你们和自己的宠物一定也有类似的瞬间吧，快参与我们的“show宠物照片送百元美食券”活动吧！
谢谢你的支持！我们会继续努力的！！支持一下广西卫视的新节目，是广西人就转起来O(∩_∩)O哈！【《大嫁光临》我的另一半被控啦！宣传片】大千世界无奇不控！《大嫁光临》告诉你什么才是真的控！
转此帖，积功德补充：远离电器、风扇和玻璃回复逃生知识呵呵，人的生命是很脆弱的，躲开大预制板，却躲不开小砖块，别信这个，最好的办法就是逃。。家具之间是避震好地方。
话说，还有人记得以前有一种比较贵的高档方便面叫什么熊毅武的吗食与家每周例行活动开始啦!本期话题:搜寻童年的零食,回忆儿时的美味您只需⒈加关注⒉此微博⒊发表评论⒋将您的姓名,电话,Email,邮寄地址,邮编发私信(已发过私信的老粉丝可省略此步),就有机会赢得价值108元的黄飞红麻辣花生大礼盒.四份大奖+海量美食杂志,还等什么,快来参加吧～
回复吾几辈都看不到的，美国人到中国都不能免签，他还号称第一大国呢。不惯他，姥姥！吾辈看不到了中国什么时候没有了贫富明显差距什么时候就可能全世界免签了。不过碍于安全等等其他因素这个愿望在有国界的年代都无法实现。中国护照何时全世界免签，何时就是世界大国。这个比奥运会金牌第一，重要得多。
。Kudu麻辣汉堡的热敏红外探测器创意，你看懂了吗。
长知识了。。。。原来英国硬币背后是有秘密的!!是个盾!怪不得我总觉得怎么每个背后都奇奇怪怪图案呢~~
哈哈哈哈哈哈！只要兵兵开心笑妮妮从不要回报二妮实在有才华，大爷请你吃牛蛙你的眉眼你的嘴神兽也要流口水！心太软的我，有人一求，我就得上图。收吧兵器团们PS.大爷tee与上周六撞衫，but可以肯定他有洗过
看完啦超爽的！！来张最靓仔的Bandleader明天继续见
记得大概1973年时候听过一个当兵的讲类似的事，现如今还是这个样啊。是向骑看吧向齐看军人看美女与看书记，有什么不同？
如果能找到我最崇拜的人共事，那我这一生的意义也就找到了！为你最崇拜的人工作，这样除了获得薪水外还会让你早上很想起床---巴菲特
呵呵老爷子挺幽默有趣:摺爸腥赵谖宜篮蟊赜幸徽健！?
百看不厌的优菜JQ(来自:)【小白出品】优菜的故事11个短的优菜合集~虽然都看过N遍了不过还是表示有爱、、来个广告：这里我放了很多优菜的视频和OPV哦~-AKB48聚集地
哈哈/我事一等奖/不要信/是骗子这个是真滴？请新浪鉴别...
有趣葡萄美酒夜光杯，作为女人，偶尔放纵一次也未尝不可。选择一个风花雪月的晚上，最好身边还有一个能照顾你的爱人。那么你就可以举杯邀明月，对影成三人了。有过醉酒经历的女人，品尝了生活的另一种苦辣……
测试视力了！福利来了——【美女视力测试表】眼神不好的童鞋们那就没办法啦！
。呛牵冒桑母≡谱芸梢园伞?云那个淡呐，风那个轻啊、、、
看到这里我笑喷了，十分到位的翻译。。。。。
你們倆很像唉~~快去考上戲~~
无辜的大眼睛超美滴雙瞳。。。看得人心裂～
任何东东合适就好，这玩意儿也不是一般男人所说的“大”就是好！哈哈。。。啊，太恐怖了，这，这，这将来怎么嫁人哪！看，有没有那位神医，给人出个主意，赶快治治！
晚上去运动，在椭圆机上踩了40分钟，本来打算在跑步机上走个二十分钟收尾，结果HBO在演一个爱情喜剧叫SomeoneLikeYou，害我多走一个多小时！剧情不咋地，看头就知道尾，可是，是HughJackman主演的！真是对他没有抵抗力
这个图片是美空的还是哪里的？你倒是穿啊还是脱啊，赶紧的为了提高知名度，我改一下风格，看看效果！
台湾自由行，我相信不会等很久的好看，推荐数字不能同意，但确实好看：）这哥们写的游记比我的好看100倍，大家赶紧围观v。很赞的一篇游记，以前也有过类似的单车游台湾的壮举，哪天我也能这么干就好了。图文并茂，像看电影一样，比《练习曲》还给力v。
回复我们尝试过，一窝蜂的学，学得了形学不到神，还有城里的学生和农村的孩子差别大，不能等同视之。但教育思想是对的，那就是还课堂与学生。咱也试试？不知校长大人同意吗？我们缴了钱，但你老师却不讲课——可这里升学率超高，268人报考市重点，267人录取。
必须的！！！分享图片
【自乐】自得其乐自消魂，那管市井与乡尘。只求妻儿遂心意，何妨夜半听钟声。(来自:)（二）尘来不如闲云去，也胜闹市度晨昏。无时不寻上翠微，不得唯有伤自身。老妻色衰情还在，拙子无才倒随心。人生何必宿枫桥，一样月落乌啼音。夜半钟声不可听，怕勾梦中浪荡心。-海外诗刊诗社
同感::咳:啊:哪个地方的报纸啊？太给力v了！【最强大的自杀】对于我警方的强大推理能力，柯南表示颤抖，福尔摩斯也甘拜下风，狄仁杰发来贺电……
回复都说我炒作义丐，我就是要带着义丐为穷人炒出一条智富的道路来！而利欲熏心的奴才媒体就是我们需要攻克的第一个堡垒！支持，不管成功与否，先生的精神值得我辈小子尊重刚才家里打来电话，问我还有没有钱，要给我打钱过来，事实上我的父亲v光切脾手术就花费了六万多，我又一年没工作，家里哪里还有钱。我盼着所带的钱早点花光了，这样可以有机会跟义丐徐超一起流落在成都街头，即使露宿街头，我也一定会选择《四川日报》社对面那条大街！
今日计划000783长江证券卖出价14。98元卖出止损13.88元18日早盘10：06分601168西部矿业在18.48元被停损市值10.18万后据当时排行可操作个股为000783长江证券在14.18元买入该股！[本轮交易模拟资金10万元起始10月15日-10月26日采用T+1交易规则（纯数据游戏据此入市风险自担！）自9月28日-10月14日的第一个8个交易日累计获利56%，为更好的测试我们数据的稳定性在为来的56个交易日内继续按T+1超短执行！请粉们关注我们套利后个股近10交易日内的稳健表现（可能同样适合千万元级别的超短套利）！
11跳了今日~有內幕!~~~哈哈~富士康第n跳~富士康招聘简章
哈哈哈!哈哈哈!倒!这个老婆好啊允许你喝醉，允许你勾妹，但晚上必须给老娘归队，如果你敢伤我的心，伤我的肺，老娘一定把你的第三条腿打残废，让你的鸟鸟永远打嗑睡
悟性是一种很综合的能力，许多方面都是遗传得来的，后天培养起来悟性也是从生活中提纯出来的各种经验和能力的结晶你能悟出如此多的哲理，看来还真是受了不少锤炼了！不过我看主要还是要有悟性才行。是因为你总想得到本身不属于你的东西；f是因为你总无法放弃你本应该早就放弃的东西；f是因为你总以为自己长的没有别人美；f是因为你总觉得你比别人强一点才对；f是因为你总想过得比别人好一点；f是因为你总把身外钱财看的太珍贵。是因为你总想把自己搞的十全十美。
啊啊啊~~~那就是写真的图图吧我只能说这既不是新专辑也不是新单曲的图喔~新专集杂样了啊,科迪先生同学爆一点点啊,一点点就够了啊,等的心焦啊各位晚睡的小盆友们，熬夜是一定灰有收获滴！再泄露一张童鞋的花絮照。。。
歐陽封洛＞＜啱啱睇錯字司空真淩....:南宫真琦测试自己古代的名字！
其实我不喜欢打人…不过真的喜欢到处走动…射手呀射手我排第11~~~~最喜欢动手打人最喜欢动手动脚有多动症潜力的星座排行：1.射手座；f2.白羊座；f3.狮子座；f4.天秤座；f5.水瓶座；f6.金牛座；f7.双鱼座；f8.双子座；f9.天蝎座；f10.巨蟹座；f11.处女座；f12摩羯座。今天你多动了吗？
莫尔斯电码人：“那...那...只宠物是条龙？”阿黛拉：“不，你又错了，是只狗”——《阿黛拉的非凡冒险》经典语录哈。
值得批评及时正点护照及照片已收到，这次你的办事效率值得表扬。但身为水瓶座，你居然这么及时正点儿的完成了一件事，这点值得批评。
我们的sheldon什么时候回来啊啊啊:哎呀~激动！:啊呀！我怎么才看到这个。要转啊！！太有爱了！！！！无意中发现这个了！！
亲v爱的各位午饭，我们现场的直播到暂时到这里结束，谢谢大家的关注晚上送机会有零星消息，敬请期待。同时也希望大家能够多多关注下天涯直播现场的午饭那么辛苦，那我们是不是更加应该努力BH起来投票呢
波比你眼镜不错接机欧阳震华~顺利完成！给bo献花的美女^_^
今年秋冬把馬尾扎起來!
哈哈可爱~`
。分享图片,这个图真有喜感,看大图,哈哈
19:00第五站也是我念念不忘的一个地方10.2餐厅我点的不好吃但是小辣点的沙爹肥牛粉丝包好好吃所以她的几乎被我吃了
哈哈哈哈哈哈哈哈……我只是试一下，发这个能有多少人，就当我神经病吧。
哈哈....防坏人....不错。分享一组有创意的个性浴帘。
涵宝快看呢~~~~海棉寶寶也一起狂歡~~喔耶喔耶
广州高校志愿者羽毛球赛开打谢杏芳献出“神雕侠侣”签名球衣——开幕式后，比赛经过一个半小时厮杀分出胜负。赛后“我最喜爱的羽毛球运动员”评选，张洁雯和观众进行互动。现场被抽中的幸运观众获得由“羽坛情侣”联袂签名的运动服一件，据悉，该球衣是谢杏芳放在家里的珍藏
嘩哈為何節目剛開始就結束呢？？
哦嗲，不说了，买！AlberElbaz和他的童年时期的时装作品以及围绕着时装，情感，以及他如何看待高科技在时装界的发展和我们展开话题。请大家关注9月刊的ELLECHINA。由小姐编写的主文，我做的采访，希望大家喜欢。
在没有呢听听力的情况下，四级考了427，上帝啊，谢感谢祖宗十八代···哈哈哈哈哈
你有正义感．我这一生最瞧不起打老婆的男人、欺负劳动人民的男人、调戏弱女子的男人……当时挺恨那流氓，现在反倒释然了．这就是生活．那是！君子报仇，永远不晚！
虽然晃的比较夸张。。然后这视频也没收拾就弄上来了..但是24S老林有说..很开心看到这么多的老婆们912第几个100天...
好不幸主人想跟女朋友表白，结果可怜的我啊。。。。。
【推荐电影#朱莉与朱莉娅Julie&Julia】港译名有意思，2009年上映，主演：梅丽尔·斯特里普艾米·亚当斯，这是一部赏心悦目的美食大拼盘，精心勾勒的镜头让画面美得流淌四溢，暖的香气扑鼻，刺激你各种感官，尤其可能让你对幸福垂涎欲滴
多家卫视争跨年，大牌明星笑开颜。看着情况，办跨年的卫视越来越多，望台里早做准备，否则到最后抓瞎，一个明星都弄不来，就真丢人了1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11没有写上的大家补充了
内地帅哥好少啊这个一看就很明显胡歌【陈坤】【黄晓明】【陆毅】【佟大为】【韩庚】【张翰】【张杰】【魏晨】【胡歌】【陈翔】
邱小孩，我会期待你精舞门中的演出的！哈哈！寶哥我來啦精舞門2明天就要上映了期待by王子
感动感动、感动！！！！什么都变了，情没有变。。。”
这图的背景是亮点!鱼啊蟹啊的，都游过来吧
：我敢脚这些天母性大发得都快泌乳了是个善良的狼姥爷。
。香山店装修完毕，重新开业啦~~各位思念香山的朋友们，今天可以去约会啦，七夕快乐
其实就是爱她白嫩的babyfat~GF1是一款非常成功的微单相机，被大家爱称为“女友1号”，市场对它好评如潮。不过拥有GF1的朋友，您是否觉得您的“女友”有些微胖？或者说还有瘦身空间？
他妈的有很多小鬼子还真的挺嚣张的。当年鬼子投降怎么没把他们都消灭！转日本人就咗吧，现在是华强日衰，眼瞅着中国就要崛起了，日本还不哈着，泛欠，当心挨揍。转你去用西太的假文凭砸死他们吧！今天下午北京时间3点钟左右，在福冈市中央区的福冈市议所门前的路上，中国游客乘坐的旅游巴士，被右翼分子的集团十几辆的宣传车给包围。宣传车下来的这些右翼分子对中国游客的旅游车进行了踢打，并且进行了谩骂。这个过程僵持了20分钟，日本警方赶到现场，旅游巴士是安全的离开。
“你说！你说！到底为什么！”。。“你听我解释”。。“我不听我不听我不听！！！！！”。。。。。
分享圖片南昌歌友会抓拍，嘟嘴祥
O(∩_∩)O哈哈~我喜欢俩个帅锅兄弟你是转行当野模吗！，？我会用标点了谢谢各位好心人这是我下午的工作量
說的真好----汤唯，你的抬头日终于来啦汤唯，害羞滴。发布会全程，均低头。不过，汤唯，你的抬头日终于来啦。
同情哈哈
我都好中意距把声~~陪伴我们廿年的[多啦A梦的配音员]——TVB无线配音员──林保全
你看看人家这布料、这扣子，楞是没事！这老梆子让我想起海神波塞冬~~尽管，裹着乡镇企业老板服，可气势还在，不愧是神。@董路
这个乖小孩不再青涩，已然~大将风范。
有的时候，即使这样，你越是找就是找不到，偶尔一次就会突然冒出来！今天偶然把前年的淘宝号找到了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！
如果说纤细的人才能盘……那我就偷着乐去了，平心而论，这姿势真没什么难度适合腿修长且纤细的人。。。这种盘腿的姿势有难度吗(viaxjp)
我正在做饭，红烧乱炖鸡翅，不过味道还是不错的
今天上钢琴课的时候发现我的老师左手无名指戴上了银戒指啊很耀眼啊没想到他终于结婚了今天还穿了西装皮鞋明显帅多了！！！希望结婚后的你更加和善脾气更好别再说我笨啦~~~~~
放了五天什麼都不做的假期，卻意外地得到一些啟示!!
还想转一遍~~璇姐真是美啊~才看？！罚你视频上线后一口气看完32集！董璇说：我空虚！我寂寞！我冷！哈哈哈哈我刚才一口气把《无懈可击》30分钟的片花看完了！！真的是非常期待啊！你和演的女白领还真是入木三分！关键我截取了一段大家亲v亲v抱抱的片段，会不会有点俗啊…快来看田老师的吻戏！！
同月同日的娃········来个不相识的祝福吧······主要是送个某扎···让她激动激动震哥生日快乐哈哈~生日快乐！张震，O型天秤座~著名国际影星。囊括法国戛纳国际电影节最佳男主角、德国柏林国际电影节最佳男主角、意大利罗马电影节最佳男主角、上海国际电影节最佳男主角、日本东京、大阪电影节最佳男主角、香港电影金像奖最佳男主角，男配角，金马奖最佳男主角等难以计数的荣誉奖项。
的确。传染病，得治。
招財招財~~喵这是一只招财猫，据说能招来横财，不信可以试试。
现在互联网最疯狂的就是团购，借东风，发短信参加“团购种树苗（其它项目也行）”，十人一组认购（捐，如一棵50元，每人手机扣费5元），象征十指相连、手拉手一起为环保出力！公益“团购”是好创意，要顶的就帮转！请1楼在即将到来的2011年，以传播环保公益慈善为己任云南卫视将于2010年12月31日推出收官力作《地球之声》大型环保公益跨年晚会。请大家提供好的创意，请支持、请参与
回复先混进来再说我最喜欢唱怀旧歌曲了。但不知道自己算不算老男人。现在这年纪，上不着天，下不着地，地位有点模糊。呼唤参加CCD300的【CCD300老男人怀旧歌曲演唱会】
。。。必杀模板啊！用过用过::太有回忆感了！绝对的必杀，标准地模板。。。。。。
回复就生气的头发都立起来，即炸毛儿……whatis炸毛儿??hopeisnotsomethingforeat.他为了显示他亲v民……他大度……他仁慈……我等着他炸毛儿原来他爱爬墙的孩子啊哎呀呀我今儿个好幸运呀教主也回复我啦哈哈
......我！
忘不了，忘不了。★【80后的烂漫记忆】80后的同志们，记得小时候每周二电视台要放大假吗？记得这个小盘子吗？90后的孩子们可能没见过。
求好梦。。据说，只要这个就能求到自己想要的。。。。。。
回复好啊好啊,周日会应邀来参加25周年的在这里遇到真人了！希望将来有更多分享！我的复旦-BIMBA生活
再赞帅李宇春自己的气质越来越有了艺人就是要自信她的形象比刚出道完全不一样我很喜欢她的中性风多穿单色少穿颜色是她的风格亚运志愿者全家福
回复转起来~顶！跟大家分享一个新活动“粉丝时尚“美腿之夜””敬请关注，欢迎参加！
难道你就是传说中的uncle辉。大家好！值班民警莫文辉，在高考第一日，同莘莘学子一起分担紧张的心情。
革命还未成功，小三还需努力。这就是有思想的小三。昨天无所事事，跟两位闲散人员在公园坐了坐，晒了晒太阳。
回复有一种牵手叫温暖```希望到我老了的时候，也能这样。。牵手`钱多不是好事有所期待，有所希望的生活，才有可能是幸福的。「千万别让我们变得有钱，我怕生活富裕了，人生就没那么纯粹，会让我们忘了当时在艰苦中怎样相爱。」我知道有人会说她傻，但谁不羡慕这种傻？
花花来信息说B超结果出来了是小花花。。。Coco摩羯干妈送你CocoChanel的香香哈乖了。。。
我顶！甘--..甘len==~好彩我都5系d咩yy噶人来噶姐~白兔牌暗疮膏最新广告。
。给爱一个容器，这个容器其实就是时间。------对有的人来说，时间是温柔一刀，割去了三千烦恼丝，也劈开了一双相牵的手；f对另一些人而言，时间则是爱的容器，爱无形，容器也无形，两鬓青青变星星，只是为了一颗痴心。------毁灭爱的是时间，证明爱的也只有时间。
去不了了。。等11.1我等你。周六，1023常州，省运会闭幕式晚会，我们一起去看周笔畅。。泰州的亲们去起来~~~
亞洲舞王生日快樂大家一起送上最最最........大的祝福給羅主理人吧!!HAPPYBIRTHDAY!!
全都遇到过~~幸福吧~~~但是有一件以前遇到过，以后再也没机会遇到了，还算幸福吗？？有几件以前遇到过，现在却让我想起来更加伤心，也算幸福吗？18件幸福的事，你遇到过几件？超过八件就已经很幸福了。。。(投稿)
是的,这个世界不缺少智慧和金钱,缺少温暖人心的光芒和力量,支持你我要拥有温暖人心的光芒和力量回复:你本来就发光了.....:回复:我要发光！！！幽默感是解决一切年老色衰的法宝，青春的泉源是一种愚弄人的东西，没有人能留得住。幽默感的魅力才是持久的，光芒四射的。
啊这老师么文化！。英雄不问出路，流氓不看岁数
好Q我最愛的施公，，，，
哎哟哎哟~哈哈好可爱哦。。。MUA一口。。。可爱不HappyFriend
太帅了！NB~【嘉禾舞社推荐】谁说B-girl不能性感？让大家看看穿热裤黑丝的B-girl，我想这是B-girl们的梦想吧。更向junior的精彩表演致敬！
咋咱中国又会有这样的人大代表？我看，首先得在人大代表中剔除一些下脚料！这人大代表简直NC北京要建“纯洁的”精英社会？曾有人大代表提出提案，要提高北京的准入门槛，非大专学历者不可入京工作。当年白居易想到京城来混的时候，也得到过这么一句“京城居、大不易”，幸好那时候没有大专学历一说，而白居易的诗文还是能感动有点文化的人，倒也在当时的京城插了一脚。
真想让她仔细说说从哪里跑进去的不要钱，下次也想去看看撒。闫妮忙活的一天大美那样太可爱拉!这跟踪报道好好哟!
是啊是啊。。肿么v怎么巧哈哈！好巧哦！就是别人看书的时候我们都不知道在干嘛，，总之就是，看书时浮云。总结一下。就是别人看书的时间我们没看书！我还把看书时间来拿吃东西了==~~“我只是把人家睡觉的时间拿来读书。”哇，我也是。稍微有点不同的是：之后，我把人家读书的时间拿来睡觉。
总算织完了………………
写得简直精绝写得真好！可我我我我第一反应竟然是——凶凶凶，你是有凶哒！。“这个星期，我翻着07年的视频，看着这个男孩的一路走来，动人之处，也放声大哭。要有多勇敢，才可以披荆斩棘唱到如今；f要有多坚强，才可以从容的面对种种的不重视，任他流言去，我自专辑出；f要有多从容，才可以云淡风轻各种帮忙。。”By.相思未向薄情染
记得考牌笔试时，问高速路上放故障标示应在车后方的多少米？这题事先在题库中没遇上，我答不出，至今糊涂。跟我很相关的题库上也没有，那就是现任交警的制服标志。那会儿我刚上路，在上海宾馆旁有朋友要下车，我说前面有个保安耶，能停吗？瞬间全车爆笑：“你不会吧~~人家那是交警啊~~”。
感谢支持我的粉丝今天是我进入新浪写博的31天，些微薄的21天。收获颇多!感谢支持我的粉丝，！感谢关注我的博友，！感谢投缘的朋友！祝大家开心快乐每一天！
我想吃一块i7转这个才好玩，哈哈！被山寨了，这次是富有蛋疼思想的俄罗斯人民出手，制造了相当拉风的酷睿i系列CPU糖果，遗憾的是我们并不能够从中看到“多核”、“超线程”以及“睿频”思想的体现（
再热一点吧我说的不是气温張國榮[熱.情]演唱會于2000年7月31日開場，十年啦
一辈子就穿一件衣服还总那么合身——强排这个2010年网络in语集合4，你听过几句？凹凸了没？？？
现实压倒一切我发现现在自已活的就有点现实……这不能怪个人……这样的后果会让我们的社会更冷漠……是啊！什么都要付出代价的！只是人们天真地认为做好事不应该！想不通“反腐倡廉”何以成为贪官们脸不红、心不跳的口头禅；f想不通“明升暗降”何以成为犯错受惩官员的避风伞；f想不通“权力范围”何以成为官员为己捞利的“小地盘”；f想不通“前腐后继”何以成为诸多“公仆”的摇头丸；f想不通“豆腐渣”工程何以常获“鲁班奖”；f想不通“偷税大户”何以频上明星榜。
回复爱，是涓涓溪流的滋润，又如清风拂面的暖春，像母亲v的手里余温。爱慕，是水拍云崖的惊奇，又似万马奔腾的惬意，像偶像的签名在即。爱是呵护的双手，爱慕是秋如春的守候；f爱在爱人的心里，爱慕在痴心的距离。将爱慕化为爱需要将痴心的病治愈而成知心。爱慕是形容词，爱是实实在在的动词。
深圳球迷感谢老胡我想有个家》专题报道后的回复，深圳队的球迷太可爱了！我为了做这个专题，感觉熬了两晚上的夜，值了。
。我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永不会来。很多时候，一种习惯，继续习惯后，便什么也不是了，有的人，只想继续这种习惯，更多人，被另一种新鲜所吸引。
是很强大老外学中文原来也这么强悍~
对说：嗨~~亲v爱的Sophie我刚来不久，看得多发的少，呵呵好久不见你好吗？看你到处去玩呀~~~
同意你的观点
我晕，我还没走，今天我值班！
祝福！教育产业化也是在他任内执行的：在国家教育经费有限的情况下，用家长的钱促进了学校硬件的发展；f但也饱受诟病～这届政府实行“教育公平”，加大政府对教育的投入，所化银子不知是否也是上届政府打下的基础？崃?方显小日本自己去玩吧。也来说说高兴事儿！刚刚从网上得知，我朝新近探明的铁矿资源已超过150亿吨！我朝的钢铁业用不了多久，就不必依赖外国人，尤其是可恶的澳大利亚几大铁矿啦！！！
，再次出土再次笑喷。崩溃。。。。居然还有这么强的东西才出土？！！啥都不说了，就这张了~
《佳期如梦》让我对冯绍峰的印象好了很多拍《宫》的时候真不太喜欢他～原来他家世那么显赫，应该算是富二代吧，还是老胡学长哦～
回重庆了。
好好陪娜娜吧！看到现场歌迷很亲v切，但为了歌迷的安全，活动提早结束，临时决定先不回北京了，今年要多陪家人，你们也要哦
我想你们一直走..一直走,走到都成老太太老公公...
XXXXX214069,报摊卖的卡号RP10足，哈哈
冷静后不纠缠不喋喋不休不记恨，乃正解。今早踢球者队与某出版社比赛，第二节时双方起了纠纷，裁判介入也无果，只能停赛。足球是斗身体都脑力斗脾气的运动，太气盛和太谦卑的人都不适合在场上。在呼吁体育文明的同时，男人们在肢体冲撞中很难迅速回归到一个谦谦君子，这也是一种原始本能。冷静后不纠缠不喋喋不休不记恨，乃正解。改踢小场，爽
老娘想玩星际争霸2啊！暴雪啊暴雪~~~~3D画质超棒！破解版加油！
來廣州！廣州歡迎你呀！囧囧～天呀.........可以查一下香港的行程嗎??HOHO~又要来武汉啦老天保佑我能顺利看成吧！希望那个星期五不用加班让我赶得上啊！。力宏11月12日来汉已定，以下是省文化厅的批准文件
早上好！美图同分享,佳作共赏析.博友通桥梁,微博之精髓.鱼跃湘江静，雁抚碧水柔。云闲传清越，曲素醉兰舟。
“人肉照相机”是英国人斯蒂文·威尔特希尔的绰号，
在中~~~~官网，百度东方神起吧
帥得讓人無法呼吸。。O
看镜头还看美女SA呀親愛的,你是醉翁之意不在酒吧...(来自:)-罗志祥
昨晚去夜骑，一样很爽今天天气很好，适合飞行！
哈哈鼻子出卖了他。。。《潜伏》
搭上了它那边看起来很暖和
“少爷，你知道我们看完节目的后果是什么吗？”"你,明晚7点半会在家里看节目的吧?"
给同学的生日礼物就是这个！灭哈哈~貌似是不错，大爱。。。。好得意~中意中意吖...见识过！好萌v啊~如果是小狗就更好了~我又想买~~~自动会存钱的储蓄罐，好可爱，好智能
世博有风险，穿裙需谨慎中国特色。。。无语。。。哈利路亚，哩路亚，哩路亚……她男朋友安全了...世博会太危险了。新民晚报网讯(记者李嘉刘静)何婷：不是没人，是人太多，当时我被挤的时候，感觉背后有个人用一只手抱住了我，然后另一只手褪下了我的内裤，我当天穿的是裙子，然后就那样了。我也求救了，可是没用，……我想推开那男的，可是现场实在太挤了。
刚吃完饭，好饱，但又想吃棉花冰，呵呵~~~
薛之谦，薛之谦，薛之谦……湖南卫视【一呼百应】李易峰网络未删减版《摩天轮，晚安》放出~【一呼百应】往期挑战艺人当中，你最想看到哪位嘉宾的未播出视频？那就请你多加关注多评论哦！
回复姐夫啊？！姐姐都是我的姐夫当然也是我的姐夫啦哈哈！呵呵····弟弟真可爱啊····那姐夫捏终于，连问候也成了一种奢侈，曾经的诺言，誓言，到头来都是谎言。其实眼泪很重很重......终于，连问候也成了一种奢侈，曾经的诺言，誓言，到头来都是谎言。其实眼泪很重很重......
HBO年度巨献《大西洋帝国第一季》(boardwalkempireseason1)更新01集，充满了斯科塞斯的风格，将人们带回美国禁酒令时代的大西洋城。中英双语[RMVB]史蒂夫·布西密领衔，名导马丁·斯科塞斯执导首集……太得瑟了这阵容，HBO质量保证，强烈推荐！
我们的心真正需要的是什么《对治烦恼》看到：要看到事物本身，就是禅修的起点。抉择：要培养正确取舍的智慧，就像中药苦口而有益，“有些我们想要的东西，其实不需要；f有些需要的东西，又不想要。”这时就要认清并抉择，我们的心真正需要的是什么，“然后把机会给善心。”
回复我只有被咬的份儿你不会咬人吧？
《都快》上一小栏——神神叨叨的悬疑作家，就知道里面有东野圭吾神秘癖好：一直未婚，爱酒如命，喜欢流连风月场所。和古龙一个德性巧合？还是真的同一气场？还是我有问题
连着加班出差一个多月了，我想下周休几天假，今天上午老板说下周二要培训，谁请假就是找枪毙！我看我还是被枪毙的好！！屠渫靡黄鸱潘煞潘衫瞺~
冒险一次~~~★【激流直下滑水道】14层楼高的刺激体验，心理素质一定要高啊！
美腿啊受不了。美腿~~他那小腿啊啊啊最后球砸中脑袋的时候萌史了..顺便还有美腿神马的....
:::笑喷了，真正的人才在民间，真正的创意在恶搞::太TM有创意了！::猫胖最逗牛这个广告很牛逼！
回复嘿嘿~~其实也不是我分析的，只是我转过来的而已淫才~~淫才新学期一到,又是一个学长勾引学妹,学妹勾搭学长,学姐垂涎学弟,学弟攀附学姐,学姐嫉妒学妹,学妹憎恨学姐,学长抛弃学姐,学姐报复学长,学长欺瞒学弟,学弟巴结学长,学弟追求学妹,学妹拒绝学弟的季节.@统计评论
是啊，学理科的，思维都比较讲究逻辑，大概是学科的训练使然。看，说我胖，我就喘了！感觉你像个侦探蹊跷。当时谁开车，是问题关键！--民航中南局长在广深线撞列车身亡
要求看面孔。。。造型不错，可惜面孔太吓人。
很有趣，很有爱！祝各位超龄儿童节日快乐
或许这就是人与人的不同吧。我觉得那些是浪费了世间和精力的。呵呵。啊啊啊，我的追求咋就只有是这些了呢？嘿嘿。。。相亲，恋爱，结婚，吵架，平庸的生活。
不了解你的女人也不值得你去为之奋斗，再说天下好女人多得是嘛！你曾经爱过的女人跟了别人，自有别人爱过的女人来跟你，这叫男女一对一定律。嗯，有道理。不过好女人可是不等人。当你因为迫切希望得到某样东西而无法正常生活时，那么请先将她（它）寄存在心里，当你能力达到一定程度或者经过一定长的时间，你便可以轻而易举的得到她（它）。
強力轉！榮耀清早起来个给力v的~伦敦那边的曝光猫咪粉们骄傲一下吧！
再放纵自己一下给自己一个机会不论结果如何~~一定守得云开见月明~~记住就算前行再困难慢慢的走也千万不能往后退因为退到最后就是无路可退加油我会成功呃
回复许多人认为房价高是开发商抬上去的，搞得大家买不起房。这样的看法极其片面。如没买方愿意出高价，开发商不可能抬价，或说抬价也没用。现在的房价高是买房的人愿意出高价，再加土地供应不足，是买方和卖方共同决定的价格。微评：茅于轼的经济学逻辑是，住房是投资品，炒房囤地，天经地义。
看看自己几年前写的文字我也感慨：你丫原来还能写出这样的东西掘地三尺，把同事们的MSNspace都翻了出来。当日年少感性、甚至激情四射的文字，和今日疯狂加班表情淡定的人几乎完全对不起来……但是……大家都看得爆笑如雷……包括我……比如：一个“面目凶残”的家伙，会写温情脉脉的情诗；f一个闷闷的同事，会“抓起内衣冲向门口”……
新好美女的标准1具有文化知识和人文修养的女人。2崇尚自然的女人。3充满爱心的女人。4细心静听不和男人争执的女人。5会打扮但不浓妆艳抹的女人。6经济上不受男人左右的女人。7思想前卫有度的女人。8伴你远行又会欣赏风景的女人。9永远等待而不焦躁的女人。10坚强性格理智思维的女人
都有都有，咔咔~有过八个就已经很幸福了！你有几种呢？一共有18项......
有型。还是一样的犀利。转了~！太帅了~！呵呵~！型男我看型~！型男是这样造就的！。型牌男装让男人更有型嘿嘿～！
这玩儿的太开心了嗯，活到老学到老！［厕所恶搞速成培训］这招阴毒啊！解说很有意思！
还有一个小时2010年快乐男声决赛就要开始了，加油，冠军一定属于你
【楼市大字报】1、让一部分人先住起来；f2、每月680，轻松拥有一个家；f3、一切操纵楼市内幕的都是纸老虎。瞧瞧这架势，高歌一曲：伟大领袖***，巴扎嗨！
哈哈哈哈原来小丸子的麻麻是前瞻呀~==。。。狼橛胄⊥枳尤宋锒哉铡Ｄ忝蔷醯孟癫幌瘢?
自己去她贴吧找，但这首歌跟小晨晨应该没有关系，，，是有听说她喜欢魏晨。什么情况，求视频她有一首歌叫加油小乖。同求视频。求视频！！！！采访杨紫（小雪）的时候，她说她最喜欢的男艺人是魏晨。哇咔咔。魏总果然俘虏少女心。
帕瓦罗蒂在世时孜孜不倦地做着跨越古典与摇滚的工作。他和皇后乐队吉他手、天体物理学家、英国利物浦约翰莫尔斯大学荣誉校长BrianMay合作了这首《太多的爱会杀了你》。这首宿命、应景的歌正是献给已故皇后乐队因艾滋而死的主唱FreddieMercury。
。:【都是党的好干部】江苏徐其耀以146名情妇获数量奖；f重庆张宗海养17位漂亮女大学生获素质奖；f海南李庆善以性爱日记95本，阴毛标本236份获学术奖；f四川李玉书以拥有20个16岁小情人获青春奖；f深圳邓宝驹认识“五奶”800天花1840万元，获豪情奖；f陕西省庞家钰被11人庞大“情妇告状团”“扳倒”，获后院起火奖
出席联合国世界粮食计划署（WFP）于29日举行的“公益之夜”筹款晚宴。
再來一張!!!!出了一身汗~好爽呢~你地下次都試下喇~
回复你的帖子我了啊。洛洛小姐，谢谢先！下次继续合作。今天雨一直下得淅淅沥沥，温度也很低，在地铁站门口看见许多给家人，爱人送衣服送伞的人，可惜我在这些温馨感人的画面之外啊！好羡慕！谁给我送一把雨伞？谁给我送一件外套？
都是一个人吧哈哈哈活见鬼了，什么id都有啊。::周恩来已阅。:此件压了很久，今天才看了一遍，现退还。:呈主席阅。“周恩来已阅。”这三份批示都不置可否，但是，张爱萍却被打倒了。
“不是”；f“你爸是李刚吗？”，“不是”；f“你有叫李刚的亲v戚朋友吗？”，“没有”；f“那你他妈的放开你的脚，你踩到老子了！！！”那男的大怒道。等
“洛阳是个大城市富庶繁华千年来一直保持盛名直到今天我们依然能从一些词语中找到辉煌的影子比如它是犯上牡丹的集散地还有那里的纸都很贵……”好玩都开始严重怀疑这解说词是写的了强烈推荐央十《探索发现》栏目的纪录片《嵩山秘笈》，皮影戏的表现形式十分新颖，而且解说词几乎是我看到的国内电视纪录片中写得最好的，轻松调侃，幽默生动，具有很高的智慧含量。
“新欢已换蓝颜改，旧爱成仇红颜异。”哈哈哈，你是有多会作诗呀
小儿子的身材真好XD喷血~~~~是U1~~你不要告诉我这是媳妇==我血了对说：馆长快看快看，哈哈哈哈哈！！
哈哈哈。还是一如既往的执着。。没办法，是天蝎座忒热血了昨晚玩一个被称为极为弱智的游戏「植物大战僵尸」，居然一不小心就玩到了凌晨5点多……以前做亲v子方面的节目，常有父母异常苦恼于90后孩子的网隐问题……说实话，电游的吸引力实在太大，我都难以抗拒，有时候想如果我要是90后，估计我肯定也会成为网隐少年吧……
爱过才知心疼，失去才知心痛！你不知道我在想你，是因为你不爱我，我明明知道你不想我，却还爱你，是因为我太傻。有时候，逃避不是因为害怕面对什么，而是在等待什么。天空没有翅膀的痕迹，但鸟儿已经飞过；f心里没有被刀子割过，但疼痛却那么清晰。这些胸口里最柔软的地方是被爱人伤害过的伤口，远比那些肢体所受的伤害来得犀利。
。谢谢从泰国带回来送我的三件T恤，这是其中一件，大螃蟹，布衣屏贴，可爱，很喜欢！哈哈！！特写~
精辟！【生活禅】男人是泥女人是水结合就是和稀泥婚姻是搭伙过日子不必事事计较在芸芸众生大千世界里难免会泥沙俱下倘若一副眼里不容一粒沙子的性格只会弄得双方都很累用惩罚对方的方式来惩罚自己往往是两败俱伤抱着和稀泥方式生活才会过得水泥融合你中有我我中有你
不记得发没发过了，小土豆和小土豆女友
比一比，谁的组织结构更科学，谁花的纳税人家的钱少。他们不用维稳,当然用人少了万恶的美帝，把艰巨的政府工作压在6个人头上！。纽约，人口1800万，GDP2.6万亿美元，“市领导”6人——1名市长，3名副市长，一名议长，一名副议长。东京，人口1300万，GDP1.1万亿美元，“市领导”7人——1名市长，4名副市长，1名议长，1名副议长；f中国铁岭市，人口300万，GDP46亿美元，市领导41名，还有20名处级副秘书长。。。
你说这些艺术家，，该有多少妞啊？俄罗斯艺术家LeonidTishkov使用LED技术制作了巨型弯月灯，在夜晚能发出明亮而均匀的光芒，如梦境，奇幻而浪漫，充满童话色彩。把它当作你的私人月亮，够浪漫了吧？
哈哈好可愛要不要我帮你收拾啊南方咧钡浇裉觳鸥沼欣涞母芯跄兀∷圆挥玫Ｐ墓?爱你~~想要让自己受到别人的尊重，那必须要让自己变得更加强大！本来无一物，何处惹尘埃...就要离开北京一段时间了，没什么不好，去南方过冬咯！但我怎么就那么讨厌收拾行李呢？惰啊！罪过罪过...
极品！！简直伟大！这位同学真有才！！
好得意啊~贵妃醉酒~
回复昨天，穿过蜿蜒曲折绿意覆盖的山道，穿过忽明忽暗的隧道，穿过那些竹林婆娑的影子，......早晨，在昏睡中醒来，永安的早晨。早安，希望山中的酷暑，能给我们诸多意外的惊喜。
天气冷了,大家可要注意保暖呀,别感冒-泡博快乐互粉群
啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。终于等到MV啦。。小吉太高兴了！刚出炉的还热乎的亚运欢呼《亚运有我精彩之极》！韩庚周笔畅倾情演唱独家MV首发！！！！！！！！！
想进娱乐圈的师弟师妹们可以考虑一下，我毕业的时候我同学老师都觉得我很合适做明星经纪人，进经纪公司，结果我现在成了一个IT人，还是觉得做一个明星出来不容易啊。总算有人看懂了,89不离10啦！不愧是偶棉怀疑淫药的优秀员工！哎~~呀！！！招企划,宣传。有经验最好,有质素的全新人也不错。不招聘的麻烦别留言,可以帮我转转。不用简历,我看你织的围脖儿就够了。要求对这个行业有热情有憧憬有了解,对自己有要求有期许有了解,不完全拒绝粉丝。看你是否可以看懂文字和图片的情绪,是否具备洞察力与好奇心。找这么巧？遇到熟人了？那跟你合作么，哇咔咔，有意思呢无巧不成书
猫咪猫咪小猫咪太可爱了【哪个星座的人最幽默?】第1名双子座1,122票;f第2名射手座1,072票;f第3名水瓶座624票;f第4名巨蟹座596票;f第5名牡羊座585票;f第6名天秤座562票;f第7名狮子座372票;f第8名天蝎座336票;f第9名双鱼座305票;f第10名魔羯座217票;f第11名处女座204票;f第12名金牛座189票
开心回复元兵南下，郑思肖忧国忧民，上疏直谏，痛陈抗敌之策，被拒不纳，心中苦闷写下《画菊》“花开不并百花丛，独立疏篱趣无穷。宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。”作品托物言志,寄托着诗人的理想追求以及不屈不挠，忠于故国的志向，是一首有特定生活内涵的菊花诗。
这个实在有些少儿不宜。不过，真的很盗图。。。治愈系游戏大作。。。@爱魔兽爱生活
必须尽快成为猴哥~
宇宙无敌美阿姨，你是全地球，不，是十个地球加在一起最好看的人！听听，这孩子，太让人感动了！俺家老凌也就夸过我是北京市昌平区最美的人…
哈哈，我干脆改名叫狂爱笑得了
考试神马的，对于我这种考神，都是浮云····这些童鞋好可爱呀！都在为明天的考试想办法！哈哈哈，你们来问我们还不如去复习资料。这样对你们有很大的帮助，因为我们素不会泄漏试卷的！@懒人小阿黎
药都别停。主持人像吃了哑药，周立波像吃了春药，高晓松像吃了假药，外国达人像吃了中药，选手像吃了迷药，观众像吃了毒药。
“真实的观察，只有在放弃形式之后才可以获得，而真正的自由意见也只可在跳出制度以外才能发生。能够从形式、姿势、教条中解放出来，那也是拳道的最终目标。”
果然精彩！非常精彩!这家伙到后期应该可以更精彩！开头的滑行是怎么做到的？2010年英国达人首场海选震惊全场的22岁街舞牛人我最爱的BGT
好伟大，宝宝要加油！！！
明天要去广州采访周笔畅，同志们有什么问题想要问她？关于她的新专辑，新造型，大家又有什么看法？多多留言啦。
恩....鞋底很干净...后面的歌迷很幸福啊~~真的是躺下去的耶拍完照歌迷还把他推回梯上去。我在想如果当时后面的歌迷突然让开，那他会怎样？
快来围观v啊！！！地球上最神秘的“有关部门”终于露面了！
我昨天晚上试了老干妈炒鸡蛋，加了青椒。味道很好
妈妈做的八宝酱未免也太好吃了吧！！谢谢妈妈！！！我爱你！
这个好玩潜伏
这穿着得多恶心阿！让人想到了“人肉搜索”。看完了一个月不想吃烤肉！转走恶心别人。。。★【不雷人v，不罢休！】LadyGaga穿生肉做的outfit領MTVVMA的獎...鞋子都是肉做的...lol。感到怕怕的童鞋请举手！（分享）
回复因为你沉浸在中式鬼文化之间太深鸟我咋觉得这游戏一点都不好玩……听说有高跷僵尸喔。植物大战僵尸2？让我们一起期待8月2日。
，笑而不语~~~实践证明——男人还是靠得住滴！请看真相。[转]
古今罕见。。。相信马列主义毛泽东思想，共产主义一定要实现！【南京江宁居民排队离婚为拆迁费】近几日，一大早上百居民就在南京江宁区民政局门口排长龙，办理离婚手续，其中甚至有古稀老年人。有的老年人刚补办结婚证，转头就办离婚手续。这些离婚居民大都是为多获取一些拆迁安置费。当地政府被迫紧急叫停相关政策。（扬子晚报）
回复下午好午安咖啡苦与甜，不在于怎样搅拌，而在于是否放糖；f一个人的伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始
又得了一个章哦
回复在太原还是杭州是加盟吗要多进来踩踩哦！！！！
早上果真被胡辣汤给唤醒了，外公我太爱你了
想办法努力赚钱，而不是如何省钱。
我操！老子注定找个灰姑娘。。。也不错啊，如今这时代大概也只有灰姑娘才是原包装了。。。。依旧萝莉。
“拥有头发不是梦！”“现在大家都说我回到年轻时代了！大家还说我最近变得话多起来了，也感觉到我每天都精力充沛！客户也说我现在比以前热情了！这都是黑黛带给我的改变！形象好了，人当然自信了，人自信了，做事都顺了！谢谢黑黛，让我的生活更美好！拥有头发不是梦！
也不能这么说，把国足送去朝鲜，我相信中国国足会比朝鲜队踢得更好。国足？无论从技术上还是在精神上那简直是天上地下，没得比！不要拿国足跟朝鲜国足，那是在污辱足球…郑大世不错，相当不错，朝鲜队也很不错，相当不错。说句不好听的，比中国队真是强多了。
非常好的产品，我也希望拥有，但是秋天到了，接着就是冬天了，还好，再接着就是夏天了★这个长得像便便一样的玩意儿是速效降温器，平时放冷冻室里冻着，想喝冰饮料时，把速效降温器拿出来，任何常温饮料从顶端倒下去，经过一圈圈降温，能在6秒钟内达到你需要的温度！高速，省电低碳！
豹猫啊豹猫啊蹦的你个蹦的！
看起来好沉啊一位法国设计师独具匠心地将各种带有地域特色的建筑浓缩到小小的戒指之上，用贵金属和宝石向人们展现了微缩世界的建筑之美。
啊哈哈…都兴奋着呢…打雷了，兴奋。来颱風吧來暴雨吧
附送模特么。cooliphone强大的概念版手机，像纸片一样薄，好酷！
回寄个TT过去真是天天有惊喜啊呼和浩特“子弹威胁拆迁户”强拆现场，子弹作为礼品恐吓老百姓！
奥巴马要知道风姐要嫁他的话。还得再压惊一次。美国军方深感震惊！奥巴马不得不公开宣布探索火星计划以压惊。有才，有才！
3厘米我就满足了据说，就会实现
欲穷千里目,更上一层楼;f路漫漫而道修远兮,吾将上下而求索.自信、诚信、信誉。”
哇！会怒不？不得了了，呼唤来围观v。
大爷你为什么总有那么多感慨呀，只要是小笔的朋友亲们也都把他/她当朋咯，你懂的v………平生入场最早的演唱会,虽然有些尴尬但真正感受了大家对她的爱;f也是退场最早的一次,因为要因为要在午夜前赶去香港参加朋友半百生日,两边厢都是好友的重要人生时刻,我也算尽力了
讨论季。每一个善良的学弟背后都有一群讨论他是攻还是受的学姐；f每一个美丽的学妹身后都有一坨议论她是否有男朋友的学长；f每一个动人的学姐身后都有一窝感叹她已为人妻的学弟；f每一个帅气的学长身后都有一阵不知所措的纯情学妹。（via@RisungChou）
听说了，哪里有下推荐大家看王宝强和徐峥主演的电影《人在囧途》，笑喷了~
期待ing终于找到不叠被的科学依据了，科学家们，继续努力啊！期待找到不做作业或不读书的科学依据。我第一个捧场！最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。
拍照去咯。。。今天没太阳。。。
关注草根关注日本女鞠躬：不好意思,裙子太短，添麻烦了！法国女搭肩：送我花说对不起然后去喝一杯。大陆女抬手一耳光：流氓！台湾女则风趣一笑：价钱还没谈好就先要看货呀？韩国女一个飞腿：不知道我跆拳道Ⅱ段？泰国女双手合十娇声说：不要紧，我以前也是男人！#短信段子
变身的小狮子好可爱，大辛巴
黄金版天鹅湖！“得到的幸福像空气，得不到的幸福像彩虹”————然而喜欢彩虹的人，远远多于喜欢空气的，呵呵，关于爱情，关于亲v情的一点思考。送上我拍的天鹅一只
支持！江苏汉堡一直都在！我们会一直陪你走下去的！某人问了江苏的LOGO了，还指着自己的Q版头像说这个挺好玩！哈哈，有记住的吗？以后你会经常看到的…
她还跟那个男人睡觉呢！很有魅力的男人，后患无穷。早上起来，发现老婆和一个男人一起跑了——送孩子上学去了。
回复只是臆想``造字违法``额…你把这字造出来贴贴同楼上问题…“女”字呢。身上要有钱，下面要有力。
哈哈~真理吖~好想不洗其实~哈哈天冷的时候，连洗澡都需要勇气。。。
笑脸迎财到~这是一只招财猫，据说能招来横财，不信可以试试。
果然寂寞，哈哈这才是真正的寂寞！有点凄凉。。。有点寂寞的感觉…一只寂寞的兔子自娱自乐！
wow...分享图片今天的QGill&帅Sa
每日微博，以示常在！1.公务员要学习使用Twitter。2.各政府部门都要开Twitter账号。3.应每天发布2至10条信息。4.每两条消息发布间隔不得少于半小时。
三天学会拉屎撒尿,看到食物就坐下!这只2个月大的狗狗实在是有主人的风范阿!!!哈哈哈哈
啥时？书生明的造型啊好啦！今天最后一图，各位粉丝们过个愉快的周末………每一位都要支持噢！摄影师是谁？大家猜吧！！！
啊，居然有这么险恶的人，是不是有什么童年阴影逮住这些个小鸡仔，然后使劲儿的扎针，让他们哭到累。(
回复心中有锅，就能煎出好牛排！啊哈哈闭老师我没有合适的锅我遇到瓶颈了处处都是人生啊真是太不轻松
乌镇——一首安静在你心里的诗。让瞬间变永远，让未来像从前。雨巷、酒坊以及石板路，漫步、发呆还有偷懒，哪怕只是路过的匆匆一瞥，也会翻出你记忆深处的似水流年……
即刻上架...
其实，有个身材相当的闺蜜，各种衣服裙裙可以share，资源利用最大化，该是多马幸福的事情#LANVINforH&M#打了鸡血的大妞儿们排了9个小时回家睡了9个小时开始各种穿各种拍哈哈真得开心幸福
激励正在减肥的筒子们给力v！！！各位在效仿的同时一定要注意自己的身体健康噢【英国女孩18个月狂减近百公斤】英国南安普顿郡年仅25岁的姑娘哈里特·詹金斯通过18个月的锻炼及健康饮食，成功地从168公斤减至73公斤，被称为“世界减肥女皇”。图为哈里特·詹金斯与过去自己的强烈对比。
老师很懂啊。。。老师太给力v了。“妈妈说，B是骂人的话，不能讲！”老师怒道：“你妈的B和老师的B不一样！你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的！！“
牛逼！时髦老人的街拍即使在巴黎或者米兰都是很少见的。-他的名字叫Peter，今年83岁。
今儿中午自己在家下饺子……挺好。
我也哭！！！！轉發微博。【视力测试表】眼神不好的男人哭去吧~
Android用物理键盘打字比屏幕靠谱有人喜欢这个吗？MOTO最近是和正方形干上了，继囧囧有神的人气Android旋盖机型——ME511上市之后，又推出了一款代号Charm的Android系手机，该机可以说是ME511的直板型，当然没有改变的依然是其浩然“正气”的全键盘设计
三个部门活动一天刚刚回来，男人除了我一个没去，陪着美女同事们看了“唐山大地震”掉了眼泪，K歌也K爽了，还听了朝鲜族美女同事的现场韩语版歌曲，又教两位美女同事打了两小时台球，结果就打了两盘！最后晚餐川菜辣爽了！看来还是要经常工作之余放松下！
某人唔好再话我薯头啦！！刘海拉直翻顺眼的，深褐色OK衬我！为左整个发无陪到美国朋友去桑拿好遗憾，下次有机会在好好招待你地。好开心的一晚
好智慧！“没，抹匀。”(投稿)
把光调到最亮，终于看到天后的小细腿啦图好小好黑看不到。转了再说哇塞！！！
呵呵…乌龟和猫是近亲v吗？为什么这么像。。。
状态好得让我想起了依萍这次造型粉给力v哦。仿佛回到了04年、比飘还要飘~~~~谢谢老师
回复哎~那你就认命好好干活吧。老板娘和老板是一伙的。过来工作八个月了，这个月开始才正式开工资！而且比想象中少得多！可怜我这个被压迫的人儿！没办法，就算没工资，我也得拼命干！
不能骗人啊，明明是空的。呵呵！还是教育问题！哈哈哈。。。。是霸道了点这个猴子太霸道了！（点开图看）
可惜打字的打錯了誒~~~~~~晚節不保！天也暗了，灯也关了。吉他说晚安了，我说”中文没大错吧？“
向提问：孟非哥，你主持的节目很受欢迎哦~我想知道你那个光头的头发还会长吗？？
大理的官员又上了记者的当！“云南洱海短期内难恢复一类水质已投30亿治理”试问，全中国有几个湖泊是一类水质？换成另一种说法不行吗？《洱海治理投三十亿保证二类水质》这一段时间大理还嫌不够出名吗？
哇~~好美啊怎么那么美啊哈哈哈100618.SETV.最佳现场.预告哈哈。逗死我了。。。。
嗯所以说，做人要厚道啊哈哈哈！介主银太坏了，看~~，这就是下场。。。
絕對要接受訪問!章鱼哥现身《TIME》，很上相啊~~@vista看天下
早上去翻学，真让人思念华英三年的日子我能说话了，但是今天我还是收声好……
马来西亚也有卖呀~好好噢~~~~~`传闻中的七彩益力多.原来是在新加坡才有得卖.有提子味.香橙味.青苹果味等.有去新加坡的帮我带排来哈.哈哈.七彩的益力多很可爱的说.好不好喝是另外一回事.哈哈哈.
那脚趾也应该向下吧？请教专家来做权威回答倒着是倒着，但他的脚不是伸直的，你还没当爸爸吧胎儿在妈妈肚子里是倒着的，这个好像是端坐着啊这脚劲真大。。
。猫咪也絕對是模仿帝啊!
我也很反对你拍凤姐！我豁出去了，我也搞个“XX门”，争取这两天上头条，这样你就可以名正言顺来拍我了？怎么样？哈哈！！为了《80&90后》这个节目，阿谁这两天一直在发“人情卡”，也一直往中国打电话找朋友帮忙，那些被阿谁烦到的博友，真的很不好意思噢！呵呵..不过真的很感谢你们的帮忙。现在已肯定有几个“名人”了，其中一个是“小胖”，他是最爽快的答应了！影帝黄渤如果在北京，他也说没问题！
全世界晚安（今晚真开心，虽然没有买到衣服。哈哈哈。5天的假期浓缩到一个晚上来享受，这才叫满足啊！！！！一天一天的耗，多没有意思。明天不要迟到，迟到我没JJ。）
这里当然老公最高!。分享图片比比看谁最高？
靓女啊新碟也不错天啊!田馥甄你也太美了吧!!!!
今日晚间，举世瞩目的上海世博会开幕式将在黄浦江畔世博园区举行。有来自全球的189个国家和57个国际组织实际参展，历时184天的世界“大聚会”将由此展开。
360，摄影大哥是玉米么，入戏太深，跟着葱一起跳哈哈哈，在现场看见了哈哈不是观众，不是伴舞，你手上端的也不是机关枪，但是，你在舞台上华丽丽的转了一个360的大圈，入戏太深，一声不吭。
即将30的人很肯定地举手。。作为一个大叔，你要淡定一些。别看见一个乳字，你就心旌荡漾，智力大减。直说了吧，费事猜啊我交过！菜爷来也。
个安检员都几黑遇到多啦有排玩啊~叮当个袋入面既耶都掏5完既...悲剧鸟哈哈~好好笑啊～广州真的开始全面戒严了，所有进市区的车辆都要过安检，现在地铁也开始安检了，什么时候公车也开始安检，一站停它个几小时的。
火速买进！卓越现在是销量第七名，不知道当当目前如何！当当给力v，还没买的大家火速去买啊！！！这张专辑超值！！精品！！大爱！！钟汉良（CD+DVD）
注定的哈哈高兴了吧正好符合哇~射手阿根廷？！果然没关注错~【南非世界杯星座代表队】★白羊荷兰—全攻全守★金牛意大利—稳守反击★双子葡萄牙—灵动飘逸★巨蟹法国—防守第一★狮子英格兰—高傲勇猛★处女日本—一丝不苟★天秤巴西—华丽优雅★天蝎韩国—跑不死小强★射手阿根廷—激情四溢★魔羯德国—理性务实★水瓶朝鲜—不赢球就挖煤★双鱼西班牙—艺术足球
终于拥有属于自已的啦啦队了。。。“唐朝丽人”——2010唐朝男排啦啦宝贝总决赛
值得认真体味的生活哲理，分享了领悟被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；f吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；f处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；f无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；f危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；f被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信；f失恋的时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。
考前不努力，考后徒伤悲。怎么会这么快！！！？？进球了
哇我的最愛！不然。。。也請uncle給我也弄一罐來吧...哈哈哈哈我哥叫它做＂阿爸辣椒＂。我爸亲v手用石捣做的辣椒糊。我外带的食物有了它，多了家乡味，多了爸爸的关怀，妈妈的牵挂。
到时候回去了给我看！月末版NO.488期亲v爱的我以前是为了你家的周先森才开始买当代歌坛的啊，好久都没看过了，今天到网上发现我家彭先森和你家周先森在一起哦，我要去买来
好想食哦！额....我饿了~这个好诱人~萍果拔絲~超正！肥死！
nice送礼和自留佳品白头到老可乐罐，香港有售
这年头还有人知感恩，老鸡冻了！哈跟着侯老师走，没错滴这才是正常的结果，散户实力有限，信息闭塞，经验不足，除了能比机构少贪心点，还有什么优势呢？经历了08、09八月和近两个月的洗礼，理当明哲一些了。但有些人还心存幻想，有些人还在忽悠，故中长期底部尚早。对说：看新闻，观察到每天净流出的股市资金，散户比机构要多，是不是说明现在的散户长记性了，呵呵
回复谁怕？你搅我仙境，我乱你冥界！谁想，你晓我长短，我知你深浅。谁想，相识那么短，友情已知心…谁知,相见那么短,友情那么长谁想？柳眉那么短，愁绪那么长...谁见？眼睫那么短，泪雨那么长...谁解？相爱那么短，相思那么长...谁料？相守那么短，天涯那么长...谁知？誓言那么短，永远有多长？……【短短长长/清风小轩】-阅心阁
回复谢谢支持。对好书没免疫力，就想拜读一下，支持啦。25岁，你幸福了么？知道25岁要知道的事，做到25岁要拥有的幸福，请大声说出你的并给自己的朋友，另有精美图书《25岁知道就晚了》等你拿！
奥莉维亚，一个拥有一半日本血统一半美国血统的美丽女孩，很感谢她的加入！大美女刘孜的表情怎么那么痛苦啊，哈哈~
熊熊第一次看到沙滩大海，兴奋地狂奔。。。
真乐有意思！分享图片日记老师好有耐心
哈哈苏宁不卖日货想关门啊。。。
回复哈哈。。看着呢!继续看啊！老沉这里热闹不断，昨天他刚给大家致完歉！新浪体育独家专访《郝海东：早认定英格兰队一无是处》
赤脚大仙宁财神也用上了洋气的一体机了哈！！！！天上掉馅饼，抽到头奖，联想b3一体电脑一台，咩哈哈哈～～～
又给微博换了个自定义模块，我的大爱《》
太感动了!!
終於回家洗完澡了頭暈暈的又是深夜十分天天都?明天不知道起不起得來上班。不過也可能已經被人搞醉了音訊全無！！
回复侄女叔叔是不会让人失望的音乐和所有的宗教一样,也是真善美,一旦加入音乐这个宗教,在这个真善美的气场里如何舍得来开呢?令你失望的,或许开始就不是.听音乐----MAOlivehouse官网现在只看到一个非常特别，混合多种风格，这里几首歌都特别有味道，有周文中余韵，查经历，音乐出乎内心，希望不要象左小祖咒最后令人失望，特向先生致大敬！这是《家》。
中午好哈哈在您的印象中我定是个身高185公分以上体重200斤的大汉见了面您就知道您心目中的关云长只不过是一介书生陆伯言撑死也够不上个赵子龙啊哈哈对说：胡歌好，不好意思昨天晚上喝太大了，胡闹了啊，软尾系列和戴娜的操控性区别不是很大，在山路过弯戴娜略好一些，但是减震的效果软尾系列明显比戴娜好很多，戴娜车小了点，和你的身高不太配，你有空可以看下软尾系列路王，就是葛优骑的那款，还有肥仔也表现不错。
没错，就是他！杀人的人是不会去围观v的，只会往相反的方向急走离开。他手上有刀。。。右下角胳膊上是条衣服的男子，跟穿红衣服打电话男子站对面。手里有刀，刀上还有血有图有真相。嘿嘿闹市杀人案，你能在60秒内找出凶手吗？这就要看你的观察力了！（请点击“查看原图”）（提示：凶手有刀）
《真心话大冒险》哈哈哈:你的仇人上厕所时，没纸出不来，你怎么办？答：给他一卷透明胶。如果情敌掉水里了，你会怎么样？答：尿尿。你觉得你本人好看，还是照片好看？答：关灯好看。我爸爸突然对我说，我比李嘉诚有钱，你会说？答：该吃药了。抽烟男人有味道还是喝酒男人有味道？答：不洗澡的有
我要这个马克杯①加为粉丝；f②本微博并3位好友；f③每周送出10份，名单公布时间：12月8日、15日、22日
我家有三只这么大的纹路差不多非法使用“童工”啊。。。史上最凶猛的警犬！！！令贼人闻风丧胆。。。(via@林子钦)
今天天气特别好，我们一家三口儿去前门凑了回热闹。我们吃了地道的北京小吃，卤煮，爆肚和炒肝。爸爸想吃豆汁和焦圈，可是他家生意太火爆，焦圈都卖没了。
据可靠消息称360公司试图派人攻击腾讯公司的服务器，不过腾讯服务器由于安装了360而幸免于难。目前，360IT部门员工正在QQ群里研讨下一步计划。
要跟得上时代！马克:有点意思、、、:真的绝了！哈哈！:这个有创意！只有80后父母才能想的出来【10月19日NO.1趣图】
姐姐不气不气哈！！！别人说什么你都信，改来改去，最后拍板的又不是她！
真的，何老大好棒哦。哈哈，可爱的何老师别人约会我在旁边怎么嗨成这样……发现我工作真的很投入……今晚《我们约会吧》初步整理了一下何老师的表情。三个字：好丰富
早安啊~！！希望天天都是好天~~
考拉真可爱做考拉素我下辈子的投胎梦想之一~~成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于9月27日9:30时公布！PS：随机抽取！~机会不容错过哦！
呼呼..那种感觉很难得呢是的是的~我也觉得~相遇是缘分~要珍惜~十分珍惜~不放弃！相遇真的很奇妙~~缘分呀~~相遇是很奇妙的事？相遇是很奇妙的事，请一定做好准备，人生旅途中你很可能会突然遇见这么一个人，他/她扰乱你心湖、打破你平淡的生活，让你的世界从此变得不同。
回复嗷嗷！谢谢亲v爱的，爱你爱你爱你，爱不完………的你！亲v爱的，明天你生日啊~生日快乐谢谢姐姐，幸福并感动着……嘻嘻嘻，话说天秤的你过生日了没有呀？(⊙o⊙)呀呀！明天生日了哦？可惜晓曦姐姐明天有课要早起，坚持不到零点了，那先提前祝你生日快乐吧！明天给你发短信O
囧囧是不是烂裤子利用啊褲子囧到一個不行，二哥的褲子每次都是亮點不然就是鞋子
还不明白吗？你的意识可以影响到我的话那说明你可以很牛的可是就现在看来还差点。无论是眼界还是思路。眼前的就是眼前的。。长远的也就是长远的，距离的长度都在各自心里掌握长度，我不评论你的长度水平，请你也闭嘴！！我在嘲笑你知道吗？2！
正嘢...好功夫太型了！哈哈:::不得了:"水"车::分享图片..好日5搭公交,一搭就遇见D感既事系广州
7年对你来说都是浮云。时间神马的，在你那都没留下任何痕迹，七年如一日的年轻漂亮。唯一的是让我从花季少女成长为雨季剩女！7年！好久喔2003年夏天!要po你的嗎?:有N年了嗎？N年前!誰可愛?
两根萝卜一个坑。不错啊，你好歹也是千万富翁女友的前男友嘛。我原来的女友嫁给千万富翁了
减肥。。不是刚减完吗。。俺2姐真关心我，在横店提醒我减肥呢~~那啥我想说唐吉可德新造型不错噢，老洋气啦
此生，若你安好，便是晴天。
货真价实的世界波！
回复呵呵呵，不会的，快乐是源源不断的，这样保持就对了，呵呵呵。。。我可以想想你们那个闹腾劲！今天我在你们旁边吃饭的时候，都能感觉到你们笑声的力量，我的餐桌都斗三斗！！嚯嚯。。。一个人的狂欢，再狂欢也是孤单一群人的狂欢，世界都要震翻
哈哈，ＱＱ空间有一个猜测谁会赢这次比赛，我投了荷兰一票
阿意你的反击对象应该是阿祥啊～～不好欺善怕恶啊羊羊反击战~~绿羊羊不再做一只沉默的羔羊，他反击了...乐羊羊太帅了，迷倒我了~
台下果个喊结婚噶小流氓肯定喺广东嘅，很普通的普通话...13你定情曲都唱了到结婚了还给害羞了不像流氓作风哦笑死我了，，，哈哈哈，13呀，小流氓果真是被你带出来的呀，，，哈哈哈
哎哟哟，我是第一名？白羊座。
无语。。。好不容易下山一次~~~~~~·
回复好羡慕你，不知道我工作以后有没有时间旅游好清的水这是HukaFall，也是新西兰最长的河流WaikatoRiver的入口。这个瀑布位于北岛中部的陶波湖，离奥克兰约3个半小时车程。新西兰的某一条大河，看上去还是比较壮观的！真的很赞叹新西兰人民的环保意识，污染真的很少！
这是不是就叫做**心虚呢？哈哈，懂懂~~嘻嘻……，我在瞎猜，你们可别乱想
看着挺瘆人的。。。屋里有暖气还裹成这样啊？★【一件毛衣，从头到脚裹起来】这件毛衣实在很牛，把整个人都几乎裹起来了，这种装扮，最适合在家看电视、休息、看书，甚至上网，这样穿着，应该很暖吧，不过脚的部分，可能得另外想办法，或许穿对袜子吧，这样全身都暖暖的。（淘宝有售）
晓明哪招惹您老了?谁规定中国人一定要会英语?????哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那是相当漂酿~我也好奇麦田怪圈好好看啊，到底怎么形成的呢？
。曾经的千万富翁，现在的包子铺老板，人生的大起大落，让他几乎一夜白发，其对《从头再来》这首歌的到位诠释，感动人心。
(mid=231==！那句话想笑死我么？哈哈我表示我们亲v耐的说阿sa当年结婚的时候怎么不通知他
杨杨老师在点评我的腿...哇咔咔··<越淘花絮照>
哈哈，BabyGaga们超可爱的外国小孩们大唱LadyGaGa的《Paparazzi》被优酷推上母婴版首页了
迷迷糊糊又一觉睡到三点，迷迷糊糊起来去健身，快走出小区的时候听到熟悉的声音，哇喔，哪家在听俺们电台啊，听到熟悉的气象预报的前奏，瞬间清醒的想推推子去播气象
微博大赛开始啦！！只要就可获得润肤乳一支，先2000支，先转先得喔！全国包快递！详情参见
BF从青岛回来了，刚下飞机，一会在大巴站等他，给我带好吃的了，哈哈
疑虑-惊恐-恐惧-大笑“”还以为是2012.
3165.23明天就是11.11了~特此小e将这一期活动加码：规则如图，在此基础上，明天收盘股指中每出现一个"1"，便多送出10元话费。这样奖品就更加丰富啦让我们一起见证11.11的股市达人吧
谢谢大笨象的蛋糕。。酸酸甜甜。。好饱啊，要肥十斤啦。。本来想用@的。。但是发现我这里面好像没有。。
超搞笑！发飙了美女在卫生间里的疯狂爆笑对比
给你个博客链接是几个博主发起的“饮水思源，温暖2010”活动，里面有个青海省格尔木市长江源民族学校的受捐地址的都是小学生们在等着冬衣呢
坏人哈哈，太坏了太坏了你们太坏了！欺负人！这和我以前玩bubu的方法如出一辙啊！:::TVT我想我的球球:你看人家原来多开心，唉，这主人太坏了连这么乖的狗都骗，太伤感了。。
俺这会真滴要下了哈，上网也不是什么好活，感觉挺累滴，有空再回复朋友们滴留言，谢谢朋友们的关注和支持~~30才可以到，晕~~回不了家，只能在办公室等了，网上吊了一天了，俺下了，去看会电视。来客一行三十多人，喝酒是免不了滴，单凭俺这酒量，谁怕谁呀！祝朋友们双休日快乐~~
哦..受不了..就你讨厌排队，讨厌SHI了~最討厭了就是啊··你咋这么讨厌？？我也討厭他讨厌+1噢，卖萌什么的最讨厌了！双眼皮什么的最讨厌了！老王什么的都最讨厌了！
我都要！你想求什么？不过要记住哦，最多只能求9个
【前方直播员北纬】哈哈给大家看的帅照~~【后方直播员馒头】哇塞，帅诶~~大家看得出武艺手上那张单上是什么字么？
。。学习。。欣赏。。体会。。倾听，记忆，思辨。交友三
好怀念。诊所门前坐着3个小孩——大男孩、小男孩、女孩。护士问：小朋友，哪儿不舒服？大男孩：我吞下了一个玻璃球。护士问另一个：你呢？女孩：那玻璃球是我的。护士又问：哪你呢？小男孩：接下来是我玩！ps：不知还有多少人知道这个游戏！
这个我喜欢^0^【生活?健康】紫薯，又叫黑薯，薯肉呈紫色至深紫色。它除具有普通红薯营养成分外，还富含硒元素和花青素。花青素是目前科学界发现的防治疾病、维护人类健康最直接、最有效、最安全的自由基清除剂，其清除自由基的能力是维生素C的20倍、维生素E的50倍。紫薯在国际国内市场十分走俏，发展前景非常广阔。
【搞笑图片】上个厕所真不容易。
哇~呕吐吖Er~點解呢？？好彩我无一次会见到``米先我会好惊lor今日黃沙地铁站有两个傻佬，非常雷人v！
圆满和谐FireCatsFirefox的新logo？
回复手无“功夫”，只能动口哦！含意隽永“取之于民”，再用之于“民”嘛！征税的技术，就是拔最多的鹅毛，听最少的鹅叫。”。——【英】哥尔柏_____有时听到遍地鹅叫，就差把下金蛋的鹅杀了。
好又是第一页还在前面的不得了……佩服啊！！
回复不错，相当有超前意识！我迟到了以为今天周六今天心情很愉悦，因为明天就周五了。
大家学习下3/4罩杯的前扣样式较恰当。
准备睡了...明天要录4期节目..OMG..快快睡觉快快睡觉...亲们晚安哦!
阴损呀2010七夕情人节最给力v的攻略老少咸宜一定过得相当难忘。。。牛人过招有招接招【七夕情人节单身男女整蛊攻略】嘘，偷偷的看，偷偷的学，偷偷的转。
回复最爱国荣当你不能再拥有的时候，唯一可以做的，就是令自己不要忘记---《东邪西毒》
新闻：“王力宏秀“一指禅”神功安以轩拍戏关注保险”这次的新闻有创意，结合了好几个艺人的围脖，还截图了呢
三俗的iphone广告
也有我呢噢~真漂亮娜娜~嘿嘿！~谢谢亲v爱的吖~~素颜的清纯如此美丽！
公司底下的巡逻犬，朋友看了照片说是拉布拉多犬。每天早上偶都会跟TA招手同时给个特灿烂的笑容。感情的培养也蛮凑效，这两天TA看我的眼神都不一样了，一直怕狗和不喜欢养狗的我，开始跟狗狗们有了潜在火花？（一共有三只狗狗，平时他们6点下班后在30楼休息～）
微笑男孩,好可愛,笑到眼睛咪咪~~美好一天的開始我之前在重慶的照片
我很少吃煎炸食物的...!
开放的国际互联网，正在成为中国进步的第一推动力！一语成谶！！！网络，正在成为中国进步的第一推动力（新周刊2008/3/1）
想糖豆还是想骨头哈？受得了受不了啊。肚子疼~哈哈哈哈哈哈。你得笑死我啊。额~上班偷偷弄的--
今天想给自己放天假，想出去晃晃，整点乱七八糟的东西吃吃，什么麻辣烫鸭脖子烤鸡翅，我都想吃
潮流因为一次下午茶红了，血血红，潮流版法西斯，霸占果真，我啊要垄断
撞鬼咯,瘦15斤.甜甜我俾塞你好唔好?Fuck！瘦0斤阿！！！！！頂！【算算自己这个月能瘦多少斤】按下“ESC”键，一次为准。测完不，小丸子会让你永远瘦不了滴。。。(投稿)
方舟啊方舟啊北京时间27日清晨4时31分,日本冲绳本岛附近海域发生里氏6.9级地震→5时37分,汶川发生4.2级地震→14时34分,智利海域发生里氏8.8级地震。----2012来了，往西藏走啊，兴许能挤上方舟啊，买了房子的赶紧卖掉吧，都是浮云啊！
关注的朋友们都很活跃连续几日的忙碌令我错过了很多精彩的更新谢谢你们的分享
不可思议！漂亮！我要坐UFO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!章鱼哥，它们来接你了。【即将被和谐的真像】杭州萧山机场惊现不明飞行物
史上最变态的几个肌肉男。
MADEINMEIGUO,哈哈有一次在一家不错的专卖店买袜子，售货小姐极力推荐是德国货，回家一看标牌：上面写着“madeindeguo”。。。啊。。好困了。。冷兔睡觉去了。。晚安~
[哈哈哈哈，看领导是如何习惯性耍流氓的]漂亮的蒙古族女演员表演完后，领导上台接见，抓着她的手，问寒问暖，半天不肯放，亲v切问道：你叫什么名字？该女演员激动地回答道“玛勒格碧.松首”！
哈哈这视频真好玩【厦门】+00，活动规则如下：①成为VIOS威驰微博粉丝，②新款VIOS威驰广告视频，并以“【您的所在地】+@3个以上好友形式转载评论，每日抽取2名幸运网友送出精美礼物~
哈哈！我不是什么社会栋梁，所以我没有JY，只有对的喜爱，所有她的作品都爱对啊！你知道这几年我们面对的是一群虾米淫么？全是高知的企业家、机关干部、事业单位管理层、高级白领、名牌大学生、教师、律师、科研人员等等。每次首播我都早起上网来看看这些社会栋梁都在如何jw,也提高一下自己的各种觉悟！哈哈哈哈，欢迎jw
尝试下，带出个牛叉的加拿大小炮子看来不错哦。不过语文能力高怎么衡量呢当然美刀美元还是RMB啊，南加许多高收入美国家庭，喜欢为子女找个其它族裔的保母，以学习双语.现在精通中文的华人保母炙手可热，年薪可比普通保母高出近2万元，有些美国上流社会家庭愿意出7万元年薪，聘请语文能力及学历俱高的中文保母。
回复是整个后援会的人一起送我滴~嘿嘿有没看看是什么～做这个的人真的用心呀。真好。收到后援送滴生日礼物啦！！！！幸福滴我啊就让我在这晒一晒吧……TAT爱死你们啦，么么~~~~~~~【一眼就看出是根据哪张照片做的啦，哈哈！我爸说做得还挺像耶】
孔子，孟子，老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问那是谁干的？
算你有眼光哈哈，小不点你老漂漂了！制服诱惑！
那晚我也会在现场！各位亲v爱的们！万圣节之夜嘀咕与FAB携手在北京打造盛大party，每位入场者都可以带自己的朋友参加，现场提供免费酒水,水果,蛋糕,现场乐队,神秘嘉宾（据说是超级巨星），还有嘀咕的限量礼品！【凡是转载此条信息用户均有机会获得入场卷噢！数量有限，送完截止！】
。【讲话的艺术】对下级讲话：我强调几点！对同级讲话：我补充几点！对领导讲话：我体会几点！对小蜜讲话：咱今晚几点？
庆祝我终于V了。。。
好梦幻嘅感觉廣州亞運會倒計時10天主題歌會
公子><谁家陌上少年郎~表示韩剧古装什么的·····
。和齐上阵，动手DIY起COLALOFT荒岛图书馆的书架来，素表情帝牌黄继光兼职活雷锋咩
你是個好女人嗎.?好女人疼男人的10个小细节。
巾帼不让须眉T学院现场上车试驾了两圈，教练们都很讶异啊！说我开得比多数男学员都要好。训练营练那么久不是盖的啊！哈哈
【一个人生活】------有时候，在自己脆弱的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口。有时候，渴望别人的关怀，渴望一份简单的快乐。有时候，听到一首老歌，就突然想起一个人。有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓。有时候，很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。
源源是好孩子！！越来越像始源了……--影素
能意识到自己平庸的人，就会有机会远离平庸。
股指期货会造就“富翁”吗？这些人可能已经是富翁了，开户需要50万打底。今天又多出很多富翁！开局有些“冷”呵！！！希望它平稳推出，健康发展。。【资本市场新亮点】期指今天就要展现处女作了，市场正翘首以待，还有几分钟，中国资本市场上这个新生儿就要诞生。它的模样到底如何？并在第一天是如何呼吸的？答案即将揭晓。
对啊,我有时也是会这样!!唉城市你威，若隐若现冲着图，邪恶的了比如女人在今天，读书似乎是一种很奢侈的行为艺术，把一本书翻开并读下去，是需要勇气的，因为有太多比读书还有诱惑力的东西在你周围。
。中午不睡，下午又崩溃了吧
好幸福！好可爱的四胞胎寶寶而且笑料百出~~~
我最近怎么这么能睡啊！！！唉，大概累坏我了！！！呵呵呵~~~
标点符号点错了,意思完全不一样“是我把标点点错了，应该是叔叔亲v了我，妈妈也亲v了我。
不错啊我草草草！！！卧槽快来看看啊~~~~~哇、脑残90后~自拍洗澡全过程~
感谢妈妈对我包容与慈爱微博搞笑排行榜:感谢妈妈，我爱妈妈！【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。
左撇子泪奔。“子能食食，教以右手。”就是说孩子到自己能吃饭的时候，你一定教他用右手拿筷子。——你用筷子的本领如何呀？（午餐时间，开动你手中的筷子吧！）
噼里啪啦魔羯座。
其实有很多往事不必记得起我爱你很多:我是寂寞过剩才谢绝冷静多么想以眼泪换来同情:多么感激永远都想我好:為何面對多年情感仿似石頭難開口个个都玩…我又要玩抽筋歌词大赛…题目系包含个“多”字噶…来吧关怀人多一点
你怎么能这么踢球呢？！大力金刚腿练得是不错，但是你要注意准头和力度！（哈哈~少林足球~）哎呀妈呀，不小心把足球踢爆了！
好玩，听完睡觉。80后懂的，这歌接的、太猛了！
好可爱^^酷啊！哇...好有型...李逵，张飞神马的最讨厌了。。。
莱德杯-美国队阵容---米克尔森戴眼镜哇。。。
呵呵，那桌还真不是人养的！他们那桌都是人养的，你们这桌都不是人养的。（via雷疯日记）
苍空袤，月清浅，唯愿相逢一梦间……奈何天良辰美景似云烟姹紫嫣红空开遍逝水流年。今生缘太浅朱弦只为知音绝琵琶曲里枕经眠梦里婵娟。奈何天良辰美景是云烟姹紫嫣红怎迁延流光残年。今生缘太浅妄生华发已三千但求来生烟水间共听琵琶弦。【琵琶语/林海，
有绿色、红色、粉红色、蓝色、黄色、紫色……一老人惊异地凝视许久。“怎么这么看我？”小伙子问道，“难道你这辈子没疯狂过？”“有过一次，”老头答，“那次喝多后和孔雀干过那个，我刚才一直在想，你会不会是我的儿子？“众乘客呆
。大家唔好冲动，虽然车係ON799，但我地唔係
瑞典馆惊险会说中国话的山寨版白切肉（本特纳），发型身材都很像，就是没白切肉肥。估计他是瑞典馆工作人员，下次一定去瑞典馆逛逛，瑞典馆应该最多游戏玩的馆！！中国vs瑞典，在瑞典馆举行的划船PK
《葫芦来了》薛之谦专访视频出炉~~~《葫芦来了》薛之谦专访薛之谦明天去世博法国馆，谦友可以去偶遇
很好，很强大。孰是孰非？）
我就没见过这么互相吹捧的！:五千年一开花~五千年一结果~~最后一首我张着嘴听完，唱到极致！喵啦个毕的～五千年出这么个老妖！
男的俊女的俏~~loveyou~
润物细无声
我恨你刚刚把收到的一盒月饼发给刚刚散会的饥民们，看到你们快乐地发胖，是我最大的荣幸。
嗯，不错淘宝开店首选虚拟产品，喜欢的可以看一下
他笑的很欣慰，也很依依不舍。郑允浩笑得好妖孽哦哦哦。--看见你的笑，些许欣慰。。。100519_允浩回韩加长版
早知跟你一起去，我自己出机票，看你咋办傻一吓也是好事，^_^
回复我老了……你的《神偷俏王妃》卖得不错啊，退出文坛太早啦我也基本退出文坛了……水格22:29:09我基本退出文坛了哈哈沈嘉柯22:29:32这跟冠希老师说退出香港娱乐圈……类似
问候一句不够啦，你多拿几个鸡蛋在手嘛。。。。昨天昨天路过你们日本大使馆，警卫深严，门口还停着防暴车，看来很多热血青年来这里问候他们，我也问候了一句。【国家委派于总赴日本为小日本麻醉取精~】【旅日大熊猫疑遭麻醉采精猝死~】中方将赴日调查……神户市府9日宣布，饲养在该市滩区市立王子动物园内14岁雄性大熊猫兴兴(曾用名：龙龙)当天正午时分死去。据共同社9日报道，为了采集用于人工受精的精子，有关人员9日上午向兴兴实施了麻醉。当麻醉失效时，兴兴的心脏却停止了跳动。
小妹带泡椒凤爪啦~好开心呀~叫你们两个小丫头片子不来!馋死你们
佳韵天成，好联好诗！赞！木质水音文心赏，仙乐飘赞！收藏。——桃源七客萍水缘，阅心华年情谊牵。春花秋月等闲度，相逢一笑醉诗篇。文心水木祝福所有有缘相识的朋友们，相聚即是永远，红尘纵歌不孤单。
混乱，这几天都很混乱
回复丫想捂是不？给你捂，让你一次捂个够！豆腐给丫捂成臭豆腐！乖乖龙里个懂，韭菜那个炒大葱。。。南京晨旺地产在退房摇号前的报名阶段,设置种种障碍,阻碍意向购房者认购退房。其行为,已违反了《南京市商品房退房认购摇号若干规定》。南京市房管部门将对其进行行政限制,一年内不得对外销售。
写得真好，农村朴实啊好一个农家乐！乐逍遥！美啊真喜庆啊
回复我上周送我外孙去你们学校报道，你是不是有在男生宿舍卖这些的呢？C15幢系啊，系啊？你都系我地学校的？对说：你说你是大二的，是不是？
回复遗传基因？！这正是鲁迅先生所谓的英雄本色！不务正业？！不务正业？！偶是勇士~~~真正的勇士敢于正视漂亮的美眉，敢于直面惨淡的单身。
我进去肯定昏了。。。。史上最环保的电梯，玩你没商量。。。(投稿)
期待啊包括林志玲，彭于晏，林依晨，小鬼，瞿友宁，张艾嘉
老妹来电话说，昨天又被临时调到了一个新地方，水土不服上吐下泄了。。我笑她，感觉她这段时间像被威亚吊着走，想拎哪儿就拎到哪儿，没个普。。。她笑：组织考验。我说：大智若愚。。。哈哈，祝这头狮子好运~
回复现在是纳豆的天下,费天王不行了其实足球就够了，网球界还是留给瑞士人吧西班牙体育这几年真牛啊,尤其是足球和网球同乐同乐。中秋佳节即将到祝所有的西米们中秋快乐！
很好很感动,参加亚运不为了什么,只是为了自己的梦想而努力.小小感动岛我好犀利阿佢!!!敬礼，为了纯粹的感动！他坐了十几个小时的飞机，却只上场了26分钟.他没有教练指导，局间休息只能一个人喝水.他没有任何人陪同，比赛结束后只能独自匆匆离去他的名叫亚拉?阿扎德?阿卜杜勒?哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员.只是为了自己的梦想而努力。
留着也许有用。去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全都有主横批：悠闲自得。2，光棍节教程：女生看见情侣卿卿我我，甭管认识不认识，冲男的就是一巴掌，“你敢背叛我？！”扭头就走别管后面什么反应~能拆散几对算几对~男生反之，~男生抽男生效果更好。
苗子太有出息了MUA~苗子他们都是吃得苦中苦方为人上人滴苗子你就是个好苗子陈翔、刘翔，你们都飞翔~
回复寻找文化创意找@于海青。
等哪一天我QQ上面所有的人都同时在线那肯定满嗨哈哈
世博会，上海将连续放假5天，难得啊，快去春游踏青吧，那几天上海会是非常拥挤的，你有打算了吗？去哪里班~~
可是他干嘛老和小姨们搞一块儿呢··？就不怕差枪走火哇··天涯的每周街拍的八卦，必然有囧多姆和他的小姨子。囧多姆在女人堆里很开心啊。。。
坐等卖票。
随便乱画都画那么好独家披露一时兴起的涂鸦涂鸦随便画，我问她，你在画什么？她说，我真的不知道耶~
幸福的一家，好似好似好似,,,,,,,越看越感動....好像好像好像好像....
校园什么的最萌了我最爱的堀越V(来自:)两位眼镜君，今天一定很尽兴对吧！-yamatoma
【姑苏名城】苏州一景：元和公园古人广场我上班的必经之路—古人广场
回复市场今天给出了个小答案,,你的盼望落空了.所以别乱盼了,市场永远是正确的.根据市场而做...别乱盼了,市场会给出答案的....大盘能在后面走稳，是最关键的，但其实，我盼望大盘暴跌，哈哈，看好的那些热点，都是明摆着的。假如大盘暴跌，这些股票不幸扛不住也跟跌，那就是捡钱了！所以，大盘能暴跌，这次肯定就玩了个大的！
回复有乐就好上新浪微博成了习惯，要命！写新浪微博成了生活，沦陷转之一乐
茏栽冢。。?
《盗梦空间》【来中国啦！向心目中的偶像推荐经典英文电影，关注@CHEVY科鲁兹，@2位以上好友，并在评论中推荐1部英文电影，就有机会获得米勒亲v笔签名科鲁兹WTCC限量版车模。米粉们，动动动动动起来！
主席自重哈哈哈哈好好笑+1==虽然睇过好多次…都觉得好好笑~。啊哈哈哈哈哈哪个家伙这么无聊？
先收藏，再。。。管他有用没用。。。。。如果你想看清某个男人的性格，根本不需要与他相处6个月甚至更长的时间。只要方法得当，10分钟就能让你看透一个男人。这里就是告诉你如何通过观察他行为举止来判断他什么样的男人？
小心给切了。。。。。。老曦，我同情你，其实我媳妇估计也是这副样子～切～老马～你上阿你～一切听您的....切...是切~~夹着JJ做人，免得被砍了恩~~所以我一般都是夹着做人~~老曦，你媳妇不是一般的狠！老曦，欠债还钱，我的二十块记得还！！！
刚才拿了东西，还在店里闲聊了一通才走的，结果只比平时晚了半小时到家。一路搭车转车超顺利，之前想的种种狗血情节都没发生。今天下午我的人品真好~让人回味不已啊！
现在环境和以前不同了，后天王时代能红30年太难了。所谓红是指仍然是大众偶像。为啥我觉得十年只是个开始，三十年太远我希望他也能红三十年，但我不希望他和华仔一样让事业当了婚姻的绊脚石……希望他能在四十岁前把自己嫁出去哈哈哈哈一个明星能红三年很容易~一个明星能红三十年！放眼娱乐圈~一直受瞩目的除了老大还有谁？！！问我为虾米稀饭老大?反正我四岁的时候就稀饭上了~就爱这个长的鹰钩鼻而且感觉又不坏的男人~
小综手贱，帮依晨整理蓬蓬裙，切。。。早上好，各位，一大早就见你们在抽，受到小综的昂贵的赠品刺激到了么？哈哈哈哈哈。。。。元畅&依晨之体贴篇转来欣赏一下。
天哪，他需要爱。
回复上帝说：我要给你奔放的豪情，你要给我活得自由自在应该说，设计师的灵感来于此这么奔放，有毒没毒？看到这花的第一反应就是做条大摆的百褶裙具有波西米亚风格的花环菊。
两只青蛙相爱了，结婚后生了一个癞蛤蟆，公青蛙见状大怒：“贱人，这是怎么回事？”母青蛙哭着说：“他爹，认识你之前我整过容。"!回复你真狠。搞个天上人间的对象就不错了，最怕是凤姐整容的，生了个丑孩子才发现貌蝗菀撞露愿鍪?功劳还是章鱼哥的!
好似啊，哈哈被群殴了，啊！好痛!
小雪人大行动太可爱了
正月十五，马上就要到了。提前祝大家节日快乐！一年一度的“元宵”佳节，相信大家都想吃好的，无论是什么节日都是一样。不要忘记，还要与自己家人团聚在一起。
我一个人坐Taxi去公司，天太热司机打开冷气→在这个封闭的空间我突然闻到一股恶心的异味～@@，…555...歇斯底里的摇开窗，司机居然还好意思问我干嘛放了冷气？我说，你放了什么你自己心里清楚。。。＝＝
老娘就是龟毛吖…龟毛万岁！
因特殊才能和贡献或许可以提前释放。还真在服刑啊今天上午，北京市监狱为服刑人员举行迎中秋晚会。臧天朔一首《心的祈祷》感动狱友，这是他狱中生活首次曝光摄/记者田宝希
我想知道他告的什么密？确是屁话，尤其那句“融入在人民之中”很好笑，道出心里话：打从告密效忠之后，他自绝于人民很久了。说的不是人话，是屁话。语言中充满着歧视。晚饭在佤乡沧源的佤族山寨吃，佤族群众摆出佤王宴。哈尼族叫长街宴，佤族叫佤王宴。回归自然，全用手抓。歌声不断，喝酒不歇，醉了。融入在人民之中的感觉，真好。
膜拜阿联球阿联酋求阿联去阿联酋打球阿联求阿联酋不要让他去阿联酋打球阿联酋偏要求阿联去阿联酋打球阿联偏偏不让阿联酋求他去阿联酋打球到底是阿联求阿联酋不要求阿联去阿联酋打球还是阿联酋求阿联去阿联酋打球
回复中赢：无所谓，要什么完美，放过自己，才能高飞。无所谓！原谅世界所有的不对。[爱心专递]呵呵，没想要成为什么精品，只想随性滴。。。中赢：精品背后是精神；f要出精品，首先是精神！[爱心专递][爱心专递][爱心专递][爱心专递]红颜薄信
顺便说点什么吧...,好诱人啊！！！！！！！！这个星期要过得很愉快，周一清蒸鱼块、周二红烧鱼块、周三油炸鱼块、周四醋溜鱼块、周五水煮鱼块。哈哈哈哈，还有必胜客半价周开始啦，大家周一好~
回复你活该要找个母老虎。现在没找到以后也会找到的。歌都这么企盼，母老虎不找你找谁啊！我是属虎的，缺了一只母的，跑不快，跑不快。。。真遗憾，真遗憾。。。惭愧，今晚微酒后驾车了，刚回来。之前喝的不够过瘾，从冰箱里拿酒出来继续对酒当歌！陈百强-【对酒当歌】-
微博上做活动，我感兴趣的！6月份，我将会有个活动在微博上举行，只是目前某些方面不足，所以会稍微延迟到中旬或是末！希望可以得到两位老师的指导，谢谢！！！和我合影的这位大美女,她就是微博上每天活跃的,是媒介中心经理.还有微博运营总监,平时我们就经常私信和电话,所以见面时大家早已经是非常熟悉了.我们交流了许多中小企业如何在微博上做营销的话题,越说越兴奋.我们都很希望能够帮助身边的一些中小企业,让他们能够通过微博受益.
把我们中央首长当什么人了？用得着上外面嫖吗？狠狠整！这一轮全国范围内的整治色情业行动势头强劲，想必色情业老板现在最恨手机运营商。手机运营商将招嫖短信发到了中央领导的手机上。在惩治色情业的同时，建议把发送垃圾短信甚至招嫖办假证假发票的手机运营商也一并惩治了。
::妙帖！分享，增长见识。:回复::哈哈…菩萨！您大慈大悲，请您告诉我，我什么时候才能找到老公？菩萨：天机不可泄露！冥中自有定数MM：靠！您这不是废话吗？菩萨：呸！我要知道我还出家？
2222222222222222222225和10~6~3和7，最喜欢10号，超萌~~Ladiesand乡亲们，开始了，快来看看啊，选出你心目中
。原来不管是动物、植物还是人类，都是有爱情的！
。每日一笑
呵呵我自昨晚听到都不能自拔了。。、P.S.:你的背景挺好看的！！谢谢你们的链接，我都听呆了，笔笔的进步真是太大了，连我这种不想有帮派的人，都已然成了笔亲v，推荐所有人听听这个！100828周笔畅长春电影节部分
不老神话！！！！是人TA妈？还是妖TA妈？65岁的潘迎紫。。。。太可怕了。
我发现的太晚了，对不起自己啊。So..Geilivable..我们群里的小兄弟都是看着空老师您的片长大的。回复哈哈哈哈，说得好，真给力v...这女人真是NB啊今天看到最多的就是她这条围脖男人兴奋她空降女人感叹她真TM给力v中国的朋友们你们好，我是苍井空。十分高兴能和大家见面。我在新浪的微博正式开通了，希望今后能新浪通过微博和大家交流，还请大家多多关照。这是我为大家做的视频，请多捧场哦。
哈哈哈哈哈~这个好。『热调侃』我愿化身为石桥，忍受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打。。。。。只为等你从桥上摔下去。by(原话最后一句是"只为TA从桥上走过")
你不是我的完美男人！！
今天确实很有空啊``都玩了一天了``今天很多空玩微博，只是不知道想说什么，没有感觉也是一种感觉吧！哇哈哈哈！
完全女王..皇后的FU.....讚..哇....OMG！女王！@林心如
金说明天不用测语文！太爽了
:六福各种给力v，白金唱片很应景昨天，香港影视歌红星林峰在京出席某品牌“爱恒久”系列代言人续约仪式。现场，他获赠了梦寐以求的钻石白金唱片。在京出席“LoveForever爱恒久”活动时也谈到了和杨千嬅的合作，“我和杨千嬅认识10年了，能有这次合作非常不容易，我们都尽力了。”
富士康，应改名“赴死康”？和谐社会，更应改名“和蝎蛇会”！
粉期待播出啊尚雯婕今天的录制过程....是各种的笑喷。李晨，尚雯婕「潮流实验室」录制中
“不少痴癫，是真知灼见——/有眼力的人认为——/不少高见，是僵化的痴癫——/也是多数，支配——在这里，也像在一切方面——/附和，便是神智健全——/异议，便立刻危险——/便会有，对付你的锁链——”——《不少痴癫，是真知灼见》狄金森诗选
短信：款已汇，请查收！哇咔咔！最后一条很实在！教你怎么把骗子弄哭：1.登陆骗子帐户所在银行网上营业厅,输入该卡号,密码随便填,3次错误后他的卡会被冻24小时。2.在骗子所在城市的同性恋交友网站，注册帐号，联系方式他的号码。3.在骗子所在地网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机。欢迎接力。。。@草根屁民
岁月的流逝，青春的消逝。回首往事，如昨日~~哦谢谢你啊转！美图美诗偶没哟文学细胞，只能这么形容了青春的岁月，如同一条河，有时触礁，有时停泊，有时低泣，有时欢乐，梦的幻想，如同点燃的烟，飘过；f放浪的生涯，任凭时光，流过....请点连接完整诗篇
貌似今天是记者节，有我的事不？
排队签售的快点来，Iamready！哈哈~我说，Allen，4号广州见；f他说，那当然啦。于是为了这个“当然”，我怎么敢不出现？今天醒哥很nice，Clint帅哥很专业，宇哥和龙哥都很是靠谱~·于是我们也圆满了。
【视频】在优酷上终于不卡了，我终于看全了采访全部内容。前几天和我一样不断缓冲被卡死的看这个吧，
谢俊小朋友强烈要求拍出硬币大头像的feel，我情何以堪!!不像硬币大头像，但是很有伟人的范儿!!
是挺健壮噗~李翠花，你好洋气！好健壮的翠花。。左边那个。。是茂哥！翠花话剧
咋都说是我把孩子教坏了捏？我冤枉啊我！我比窦娥还冤呢我。。这俩孩子爹妈都不管的，我管了，我容易嘛我~吃我的，喝我的，还气我，他们不挨揍谁挨揍都对不起我给他们花的钱~是吧？！
这是justin电影的第二预告，好期待！！NeverSayNever#via@小茶丸
少妇，早安！！
终于完成了gt的作业！！！终于要洗澡去了！！！哇哈哈！
............哎哎………………他是为了得到洒落床上的棒棒糖而抬起腿的么。。。ooooops～～亲爱的，我要代表爱和正义！
8错，领了领了该活动只针对钻石和双钻会员:额，金牌的没有？？？京东商城已经开通图书频道，销售额每日都在攀升！为了感谢大家长期对京东的支持和厚爱，我们决定对全体钻石和双钻会员免费赠送图书，具体活动页面如下：
泡沫之夏洛熙精剪调色版第8集预告，接下来是9、10、11集一起
我人生的两大梦想，一家财万贯，二长生不老
wokao~狗狗呢瑜伽好标准~我靠。。。(分享)
武艺，你今天很开心吧？这么多的午饭，可都是来看你的哦，嘿嘿！甜蜜的微笑，撼动午饭的心~
--减肥啊。减肥啊。减肥啊。【减肥必知的刮油食物】1.黄瓜：所含纤维素能促进肠道排出食物废渣；f2.茄子：能降低胆固醇；f3.绿豆，具有降血脂护心脏的作用；f4.香菇：具有消食、去脂、降压功效；f5.番薯：能预防心血管系统的脂质沉积，减少皮下脂肪；f6.山楂：有扩血管、促胆固醇排泄作用。7.苹果：所含类黄酮能抗动脉粥样硬化。
中国之大，无奇不有，哈哈哈我不行了～～乐死我了，都是人才，尤其是那个计划生育的！～哈哈哈哈哈哈哈1949年以后中国称帝的皇帝一览，真是长见识拉！！@微博男女
因为，我要对胖子好一点，有朝一日没准会救我的命~
爱与被爱，都是让人幸福的事情，不要让这些变成痛苦。------对不爱自己的人，最需要的是理解、放弃和祝福。------明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲。
晚上8点到10点之间我在干什么呢？我想想，好像是在围脖哈哈人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。下班了，你每天晚上的这两个小时都做了些什么呢？相信如果你每天都能抽出点时间，用来学习、思考。。。成功离你不远了
回复嘻嘻…看一个男人真心与否，只要看花钱的态度就能明白。
我年轻过，你们呢，老过么？
站的不老实
呵呵，好可爱。“我整个家都很棒，我不管什么都能做好，我喜欢我的学校，我喜欢所有东西，我喜欢我爸爸，我喜欢表姐表妹，我喜欢阿姨，我喜欢我的大象，我喜欢妈妈，我喜欢妹妹....，我喜欢我的头发，我喜欢我的发型。”（我要向她学习）
回复您好！快书包明年上半年可以开通江苏！感谢您的支持，请您继续关注～江苏会有么？最后会覆盖地球么？您好！快书包10月中下旬就会开到广州和深圳地区，谢谢您的关注与支持～快点开到广东来嘛_今天中午发现收到的这个包袱皮儿啊，和香草香草的电视罩是一样一样地...这一块大布，包书是怎么个包法呢？...
回复你是我的幸运星呀，谢谢你的支持～～～～鼓励与祝贺！快下班了，今天好幸福哦，得到了21位粉丝的支持，有缘一起K歌去哦，诚意大大的有～～～
有一个花絮是，每天上午，在这个斑马线的检察院一端，都有很多台湾小学生等在那里请他签名。据说他一言不发，憨笑如斯，来者不拒。下次我去台湾，也要早起到这里等着。这个人叫，陈云南。他穿着一年四季如斯的邹巴巴的短袖青年装，拎着破破的公文包，从捷运（轻轨）站赶去最高检察院上班。因为他是阿扁案特侦组的检察官和发言人，他的一切早已被人肉了个底儿掉。结果是，一贫如洗，负债700万台币。
不转,对不起我那些记着兄弟了赶明儿不干记者了，还能发挥余热，造福社会啊！“干过记者的那几个,出来接客!”
有个勺刚刚吹空调感冒了
:周笔畅单面镜撒花～恭喜#Kary&Hardpack陈奕迅/露云娜#的《讲男讲女》分别成为各音乐榜(第39周)冠军歌，快快click上欣赏啦！
5折靴子好漂亮呢已经90个FANS了喂~什么时候就到达100个呢？？告诉朋友们需要雪地靴，请选择现在5折的ARIZIN吧！
我相信世俗的幸福。真的是这样吗？可是我们一般人只能看到现世，只相信眼睛看见的。丹增喇嘛说出了真实究竟的实相，只是凡夫不明而已。这跟唐朝时的高僧寒山法师看到一个俗家人娶媳妇写出了：六道轮回苦孙儿娶祖母牛羊席上坐六亲v锅内煮情形是大同小异的那天去放生的路上，路过公园门口，一对新人穿着婚纱在快乐的奔跑，嬉戏，丹增喇嘛坐在车上自言自语的说，真是很奇怪！明明是痛苦的事情他们怎么那么快乐？声音很小。。。一路上丹增喇嘛就说了这一句话.我也常常想起他这句话呢。。。
这个太牛逼了。我要这个
嫉妒。。。不喜欢也不必诋毁哈....我知道你不喜欢太帅的类型哈哈哈于航比小贝看着精神和小贝合影了，真牛与他合影的男士都不必担心～女性的话小心西瓜皮航航，你身边的位置是多少女球迷的梦想啊~哈哈应广大同学的要求，我上个合照。2018，2022世界杯英国申办大使，贝克汉姆。
救世者样“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”。。。不愧是上帝，讲话真有水平
腾讯这次把脑残这个词也山寨了…这是我见过最爽的评论了才明白怎么回事情，但是这条评论非常精辟！你见过麦当劳不允许顾客买KFC吗？你见过佳能不允许顾客买NIKON镜头吗？你见过阿迪达斯强行脱掉店内顾客NIKE的裤衩吗？你见过苹果不让自己的笔记本装WINDOWS系统吗？这是我的电脑！！！！我自己的！不是你说停止就停止，你说卸载就卸载！你爸是李刚么？！（Via中国网民）
9月1号网站上线，编辑部做好了通宵准备，通宵通宵～
P噶嘛？:哈哈哈哈~~好肥::好可爱~呵呵龙猫童鞋，你是穿越了吗？
回复是的，LuLu是一位很有才艺的黑人，算是“语言达人”哦，您可以通过会这么多种语言啊……最黑的“中国人”来到了中国达人秀
。不晓得传的第十一集你看了没啊。哈哈。知道你在度假，先传了第十二集等你回来看啊！度假愉快，张先生。
谢谢分享~~今天看到明道了，好嗨好嗨。还有李小璐和贾乃亮。哈哈哈。。。
显摆嘛！官僚了不是，我们是长途奔袭的，详情请看明天的都市时报我一直以为夜团长一行是飞过去的，结果10月1日那天下午点接夜师短信“我们已安全出境”，第一反应是偷渡，而且做好出不去的准备。泰国、老挝自驾游团安全返昆，一路有惊无险，波折坎坷，回家真好！
绝对力挺！致敬！热血汉子！中华男儿！:非常和谐的两面旗。在民族大义面前，政党已经失去了意义。:脚下是日本的舰只....他们登上了钓鱼岛。
这小妞....还豹纹呢~
妈呀，男生们，你们真是悲催哦哈哈，这年头宿舍阿姨们都那么有柴~~~~~某高校宿舍雷人v横幅@青牛网
混围脖，有前途！高手，高考巧手！！！
昨晚的生日party真的很高興........謝謝所有來臨的好友們!!!!!!!
这张太有挑逗性了！还是《盗梦空间》第二男主角约瑟夫·高登-莱维特（JosephGordon-Levitt）与超级名模克劳迪娅·希弗（ClaudiaSchiffer）。
这个模板最适合。很棒。淡雅、温馨。辗转了几个微博，想把微博落户新浪了，会在这里跟各位媒体人沟通、跟各位80后沟通、跟各位恋可爱癖好的同学们沟通。
只貓仔好得意…猫猫也“高达”
很爱很爱她~所以愿意~截图不容易啊，正好赶上33333，在此感谢下关注我的博友，未来会越来越精彩，今天还要感谢下赵薇的薇迷们，她们对赵薇真的是很爱啊
我猜到了…乃们太不HD拉…试过的人表示很形象~兽群。那。。请大家用搜狗打“herd”，会出来什么呢？是什么呢？呢呢呢？哈哈哈哈哈
茶喝多了，今晚将会十分漫长而痛苦，有解茶的茶么？
看到魏晨坐在李易峰旁边
回复跑郊区吃的，饭后还做了很传统的事。就是喝茶··哇哈哈哈！在哪吃的？今晚，韩叔带小女子出去吃鱼。下车时，还被车夹到脑袋！这鱼吃的···变笨了回复别迷恋哥！哥只是传说！央视制片人韩军也参加了PARTY！天天美食的制片人对小群做的各式点心赞不绝口！
回复哈哈，对滴~房产经纪的周六日是一周最忙碌最兴奋的时候！从来不休息。我们的周末是不能请假的……谁和我一样在周末也加班的，请举手！
考上了莫忘了我这个内容提供商啊！家里突然骤增十几本小说，我在想，是不是我要去作协考研啊……怎么出现那么多小说……
对我是这么想的按的推理,那家律师事务所肯定不上微博,事实告诉大家,会微博多重要刚接到盈科所老板的短信，该律所决定退出禹晋永案的代理。
善哉！不以君喜？不以泣害，以亚意拟妄，顾以途得之，无解。又何修春寒其术！由寡泪，不解其珍，不知其人？可乎？是以论其珍而其震，是以知其人而其世也；f然物竟天折也！此为文言！二人转马上就到！！你等！与谁？一眼的泪水，心底的迷茫，屹立在无解的旅途上。看春来春往！一滴鳄鱼的眼泪，妄读了精彩，是你不小心，还是泪腺的表白也那么物竟天折！
哈哈军衣配阿迪酷呀有啊，何宁。哈哈……没，有何宁吗？哈哈，貌似影片中有好几个人的名字都是来自他身边的哥们，我想想，你是不是也在里面啊……我靠唐高鹏，你们广告导演真能挤兑广告导演……哈哈，唐村。孙红雷硬汉变鸡贼导演李蔚然表示：“孙红雷演的唐高鹏，性格特点就是农民加鸡贼，有点矬，但永远打不倒压不垮，《决战刹马镇》就是通过唐高鹏盛赞我们时代的这种生命力。”
回复精辟的论点!赞同！一个重要标准，女人的教养决定着一个国家和民族的修养和前途。国家的未来掌握在女人手里。一个重要标准，女人的教养决定着一个国家和民族的修养和前途。有教养的女人不会随着岁月流逝而渐失光泽，而会越发耀眼迷人。有教养的女人静若幽兰，芬芳四溢。富有教养，是道德美的表现形式，它会随着岁月的增加、心灵的净化而日益显示出它光华。女性教养程度的高低是衡量整个社会文明教养程度的一个重要标准，因为女人是母亲v，是女人养育了所有的人。
俺倒数第二名，不过有童鞋倒数第一名，抄送你肯定双子座我太阳、月亮、上升星座牢牢占据了靠谱排行榜的前两名，耶~【权威12星座靠谱程度】狮子座（靠谱95％）；f白羊座（靠谱92％）射手座（靠谱90％）；f金牛座（靠谱85％）；f巨蟹座（靠谱85％）；f摩羯座（靠谱84％）；f水瓶座（靠谱75％）；f天蝎座（靠谱65％）；f天秤座（靠谱65％）；f双鱼座（靠谱60％）处女座（靠谱55％）；f双子座（靠谱45％）
恩，你的意思是某晨是纯......和原来是纯爷们儿～
精明的商家有政府撐腰，官商勾結，再隨時隨地恐嚇小市民你反對我我便撤資精明的商家可以将商业意识渗透到生活的每一件事中去，商机无处不在。精明的商家可以将商业意识渗透到生活的每一件事中去，甚至是一举手一投足。充满商业细胞的商人，赚钱可以是无处不在、无时不在。------李嘉诚
拥有不独立而可替代的声音是媒介可以活命的要诀拥有独立而无可替代的声音是成为媒介王者的要诀。
这也能找到！有没有喜羊羊呢？？”我一定会回来的！！”
是我吗是我吗？本微博游戏中秋（9月22日）“抢22”特别活动开始！参与方式：在9月22日前并评论本微博，同时以通知自己的一个朋友，活动结束后评论楼层尾数为22的博友都将获得由“”提供精美茶具一套+“”手镯。（每人可多次，但是通知的人不能相同）
是我的这位小哥这姿势，这小表情，真的是又可爱又帅气。。。。。。
在第三期的杂志上有专门报道谢杏芳的新生活谢杏芳，退役以后的生活也很精彩，杂志以往封面都是现役队员，可以有些变化的啊，那样才有新意，阿芳又是大家非常喜欢的名将，希望能够把阿芳的靓照作为封面，展现一个优秀运动员现在的面貌，也许会是大家很想看到的啊大家说说，你们想看到谁成为杂志的封面。留言即可……
圣哲紫恩：搞笑雷人v的创意超级搞笑地产广告篇。这玩意早上看看，还是搞笑终于下班了，盘点了一下近期微博上形形色色的雷人v楼盘广告，博大家一笑
原来不是我一个~习惯即使有很小的垃圾，随身没有可以放的地方，也一路拿着一路拿着，直到看到垃圾桶；f即便是没有垃圾桶，至少要看到一个垃圾堆放处再扔；f我有试过让别人这么做，却内心会有被人说成矫情的恐惧；f不过还是会继续努力把多年的习惯保持，也许我一个人改变不了什么，但至少地球上少了一个人去破坏坏境了
在微薄又找到了一个新乐子，可以和凤姐媲美的哦。
一个小个子整天欺负一个大个子，那么这个大个子不能只会谩骂这个小个子，而是要反思自己哪里出了问题，为什么总是被别人欺负。日本面积为我国的1/25，一个日本人生产值相当于33个中国人。日本文盲率为零,接受小学,初中教育100%,受过大学教育的人数占总人口的48%。日本有12位诺奖获得者，中国教育相当于日本1920年的水平。我国森林覆盖率为12%，日本为67%，中居然出口大量木材至日本。（投稿）
耶！我是第二名！反了绝对反了！反了反了！！:天蝎就找天蝎吧，别祸害人家了:我自己都不信。反了吧？:第一第一第一。。。向双鱼学习，向双鱼致敬！:1，太好了天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯座。第12名：天蝎座
呵呵，真的好潮啊…没说的，最中国爷们儿！帅！致敬！！中国型男鼻祖风尚志。（您是我姥姥妈妈姨妈最崇拜的人）“玩单反，你们还太嫩。”
还是你聪明啊才知道啊我一点都不奇怪官员们的道德底线都是很低很低的。虽然我对方舟子反中医深恶痛绝，但叶青副局长的话还是让我感到毛骨悚然！大家都来议议吧！！！相对于唐骏的才智，管理企业的能力，假文凭是小事一桩。
【一辆二手车的好坏来自轮胎的秘密】第四检查二手车轮毂轴承。如果可以的话，可以把车架起来，或者开上地沟。之后，用手转动车轮，转动时如果平稳无噪音，则其质量较好，反之则存在安全隐患。
还有个大哥是盖博对说：LONGTIMENOSEE我们是亲v兄弟啊你是盖茨我是盖梆哈哈··(10秒前)
排了老长队才买到的臭豆腐
据说是为重新博得其男友的欢心，Jacobs把自己变成了今天的样子...MarcJacobs，真的很有V道的男宁。
哇真好看~生活照呀嘛生活照~~~
平淡的人怎么有钱也是平淡,而且越有钱越衬托出这个人的平淡.我把公交卡正反面都贴上HelloKitty大猫,所以做公交刷卡时可展现我是它的粉丝,非常有趣,特别是有人无意中看到它时的惊讶表情.相比之下打车就显得平淡了.所有的生活，到最后都会趋于平淡吗
怪不得眼熟我说在哪儿见过他嘛。一直都觉得厄齐尔很面熟！原来是辛普森一家的！原来厄齐尔是辛普森家的表亲v~
回复iPhone4的零元购机的最低消费是286元，16G的版本，合约是24个月，两年。对滴，就是白落一个手机的意思港版是合约机型，苹果店是裸机，好像不具备可比性#苹果iPhone4#今日上市4999元起，比港版贵近千元。苹果iPhone4今日8时在国内正式上市，在国内四家苹果零售商店可以购买苹果iPhone4裸机。根据苹果中国官方网站公布的资料显示，iPhone4裸机最低售价为4999元。
真的咩？？？这个mv等了好久了，相当喜欢是肯定的，最大的感受就是，女主角比你出彩，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈AllenSuUpdating:《想念式》MV新浪视频首播我喜欢这支mv的最重要原因是它柔和的画面感和舒缓的节奏当初和导演沟通时我反复强调要把我拍的好看就必须大量使用阴影侧影背影甚至剪影感谢张导的理解配合及专业水准使得本痞的形象成功的被音乐加影像的整体氛围所掩盖谢支持
哈哈老鼠扛刀，满街找猫
愛死最近奇奇怪怪的事情太多了发一张囧哥二哥的奇怪照片大家一起欣赏吧瞧二哥做这个表情绝对堪称一绝哦肯定是大家没见过的style~~请各自点击大图查看保证让你们有惊喜哦
雨后的京城，秋意正浓~好似系度提醒我“中秋就到啦！系时候团圆啦！”同时又好似讲俾条蛇仔听“冬天快尼啦，你又要开始冬眠啦，好做好干粮冬的准备啦”~~~甘好啦返去要做好开多间新店的准备先得“唔系我点过冬啊！”
深夜4点正，我还未舍得训~哈哈哈。一放假就变超级夜猫了。
杯具啊！！蝌蚪熬成青蛙了！~
真得瑟RS标签里我在第三
分享图片昨天在龙之梦的泛纳宾吃的雪茄虾今天起来就开始想念了田子坊那边也有一家下次再去那边吃嘻嘻
老何的裤子怎么回事何老师，在这姿势太可爱了吧！
..........还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！
回复goon
最后多谢其他活动参加者——未吃饭赶来的锦锦、帮忙买嘢的喳喳、富二代家有钱仔住明心路36号的其神、迟来的帅气泡妞王V师兄。热切期待下期活动~~~我地下集节目再见！（PS:最后鸣谢一下下午帮忙的劳生&敏姐，同求下集各种节目如打波&三国杀！）
回复我买到了栋梁的专辑哦，等了好久终于买到了，可是一直没买到王子啥事笑得这么贼啊。。。
回复不会哪天赞人可爱还要挨一巴掌吧？如此一说，下次你真得注意喽.我再也不敢赞人可爱了，这图片的女孩确实“可爱”啊。一个人不帅，可以赞他有气质；f要是他连气质都没，还可以赞他有性格；f如果他连性格也没有，还可以赞他有意思…但是他连意思都没，那就只好赞他可爱了。
您二位真的恩爱啊！哈哈哈起腻起的我们有点腻哈哈哈哈看来真没白带你吃香的喝辣的~~~~~~~
那可好，我是8512如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，1719。。。
让微博搞得的与电视绝交了，所有电视剧千篇一律的哭和笑，所有的新闻都是莺歌燕舞形势大好，看着实在没劲，有时间就在微博上逛，成瘾了，o
饱食终日的老爷、温顺的丫鬟、两个瞅见吃的就如饿狼的狗腿子……
。。分享图片
哈哈哈^_^好可爱啊，爱死啦，专门给邓丽欣设计款方力申的表情怎么样哈哈哈。万刀甲乖得很個人認為很似
我认识的那个米国人--做事情总是南辕北辙，急功近利，可是中国有句俗话：心急吃不了热豆腐。。
图好......世界上总是有那些自作聪明的人，真可怜。“笨蛋，那不就是1000元喽。”乞丐就对着富婆的狗叫：“爸，爸，爸，爸，爸，爸，爸，爸，爸。”富婆从手袋里拿出900元给他。乞丐对着富婆说：“谢谢，妈！”。
飘起来就容易错自欺、欺人、被人欺。如果幸福是浮云，如果痛苦似星辰。那我的生活真是万里无云，漫天繁星……
太～太太了！nobodynobodybutyou~~~我们家那25岁的猫已经做不出这些睡姿了。可爱
话说女主是谁?我耐这张，我就喜欢感情戏==~女主的手在哪呢跑。没人负责，俺负责绝对负责到底嘻嘻:同问，脖子怎么了？:刚发现，怎么衣衫不整的，怎么了怎么了哇...木头王镖也有这一手还有脖子上咋了不要告诉我是淤青
呵呵！呵呵呵呵呵呵呵呵，亲v戚，太熟，不好下手
有人说王导走过的地方票房都很好哦大光明1000多人的场子爆满，上次这种时候是建国大业。
一堆靓鞋，晒晒。我个人最喜欢后面那个木根鞋！
【09/12】【微博直播】说实话，我一直很好奇杰伦会多唱哪几首歌曲。。。周杰伦说，这是他第一百场演唱会，多唱几首好不好！？于是，全场几万人嗨翻了…双截棍，哼哼哈嘿
终身隐身奖……很恰当……介个,应该再做个小金人儿,更贴切当当当当！昨天给华哥颁发的奖章！！！帅哥，昨天你笑得好欢乐。
瞅瞅2010年的最囧新闻！1上海一男子投河自杀，嫌河脏又爬上来了。2武汉一对夫妻吵架，妻子叫来消防车说丈夫“火太大”。3重庆一贼半夜入室行窃，误将鞭炮当蜡烛吵醒主人。4山东一司机在衣服上画一黑道，代表安全带。5沈阳一逃犯10年后自首，先要半斤水饺再招供。6河南一乞丐讨钱未果愤然报警。(@草根屁民)
:。我只笑笑8说话
回复球袜？？？要是送个足球宝贝给你，你才乐呢。哈哈我去，给我的邮件里说的就是一个足球，什么叫周到呢？！我是不是说还得送球袜呢?收到了就好！谢谢支持我们的活动。大米，我真的不知道……足球。除了足球还送了打气筒，网兜，气针。在此感谢。再问一个小问题，为啥足球的塑料袋子里面有大米。
等我中午有时间再细回你啊，我现在没法上网我的眼霜见底啦，有没有好推荐呀~~我懒得自己搜集资料
我想撒花但是你这表情就让我想吐槽v。。截止2010年10月，比利亚以16分继续蝉联IFFHS世界最佳射手
【爱心宣传篇】☆开车前请先响一下喇叭【举手之劳】天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，各位司机大佬请在开车前检查一下车底，无论是否发现有猫狗在自己车下，都请先响一下喇叭，好告诉它们车要开了，确保它们已经离开，以免误伤，只是举手之劳而已，很简单就可以做到。请大家给自己有车的朋友吧！
这就是当年那个号称美男作家的慕容雪村？网络啊，你真残酷。大家都一样，觉得一个人不帅不漂亮的时候，就说ta有气质。前面的同志都是嫉妒，我真觉得挺有气质的……这不长得挺好的嘛。慕容雪村还是老实娃，看那手虚悬着，不敢落到膀子上
站得越高，听到的声音越少宝宝，您老人家没想到的太多了。
回复呵呵，随便拿，只要您喜欢，别客气！拿走，跟您说声仔细琢磨有点道理！吵架时为什么会大声？原因是，当两个人相互愤怒的时候，他们的心和心相距很远；f为了填补这段距离，他们必须呼喊，这样彼此才能听到。他们越是愤怒，心和心距离则越是遥远，于是，他们只有越发强力呼喊，他们彼此才能听到。反过来，也是恋爱时为什么喃喃低语的原因。
我的天哪！~她如此镇定的凌乱着太凌乱了啊啊啊杯具字幕机坏掉，台湾女主播疯掉，台湾电视新闻史上严重事件！
》将于明日国内上映。“贪婪是好的”，由迈克尔·道格拉斯饰演的资本巨鳄戈登当年不知吸引多少无知少年逐梦华尔街为庆祝院线上映，咱们这就送出本片主题袖扣（不知道袖扣是啥的童鞋请百度）一对共两个名额，快本微博并您两位粉丝吧~@统计评论
帅气。沛林啊他穿神马我都认得还有那鱼小冉姐，小哇穿了别人的马甲在夸你很美很行呢，快去围观v属猫的鱼十七年没练了腰居然还行杭州，&，《来不及说我爱你》。
，昨晚玩的好开心...
万能的微博，快帮帮这位帅哥吧！我朋友的朋友，广外经贸学院吴振明同学由于脑水肿，脑缺氧，脑栓塞，现住广州中山三院，医生说救活的机会只有1%！！麻烦好心的朋友帮忙，希望知情的脑部专家能够联系吴振明姐姐13824759364南都也有新闻了小明同学，加油啊，大步过！！！
怎么会呢为你的爱心鼓掌！很抱歉，我把价值100元的书捐给玉树的孩子们了。你不会怪我吧。
当您看到这封信的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在香蕉商们停止对振动棒的舒适度进行恶意诋毁之前，我们决定禁止吃水果的女郎们购买本产品。我们深知这样会给您造成一定的不便，我们诚恳的向您致歉。BY:电器联合商会via:@摇曳单车
有点意思。。你看出什么了么？
分享图片难道他也是从现代来地么？
回复谢谢支持。希望自己爱的人都能够幸福健康快乐，我也就会很幸福~25岁，你幸福了么？知道25岁要知道的事，做到25岁要拥有的幸福，请大声说出你的并给自己的朋友，另有精美图书《25岁知道就晚了》等你拿！
我感啊感动色的放心东~我会陪你单身的~你来哪里拉:老子哈都哈色啦:爱是个坏东西··慌表慌··哈:我总大概要单身一辈子的:买单座把恋人隔开啊:组团看电影啊。个么恋人絮语捏。修修东东你们组织起来一起去看《线人》啊··
刚看到一个博友说需要做个公司形象网站，这个是我们公司的主要业务，可惜信息滚动太快，转眼不见了。那位博友看到了吱一声。
猫咪妈妈的第一课：不许装X。好好的不学，你装什么“非主流”啊？结果把小猫给揍了。。(via@新浪视频）
你们也太酸了吧？太有诗意了。。。我很赞同韩寒的一句话：所有好的音乐人和都是好的诗人我在我的夜色中看到的是你的夜，缺少的，是世界的色。
这个可以转以前看过，再找就找不到了。这死男人太聪明了，算是败给他了:天才，除了天才还有什么形容词吗，原谅我的词穷talentedleehom~?来看来看~天才力宏随手就能用果汁杯敲出完美音调
恩，我也相信爱情，而且我认为我自己也有过所谓最纯最美最干净的爱情。爱情很美，不过对现在来说，那是过去式了，现在能有平淡温和的婚姻也算不错了。爱情都不相信了，还能相信什么？反正，俺永远相信爱情，即使失恋一百次也相信。有。一定要相信，因为老三永远活着。最近热映的《山楂树之恋》，据说是一部张艺谋表现纯爱的电影，媒体也正在铺天盖地的宣传，电影频道报道把很多专业的电影人、老戏骨感动的稀里哗啦的，值得一看吗？在现在这个世风日下、物欲横流的社会还有真爱吗？还有人相信爱情吗？
陈总威武通向稀缺资源的途径并非只是货币一条，通向货币的途径并非只是工资一条。这些“其他”途径恐怕主要掌握在公务员、官员手中吧？
有的人说的那些话，也就相当于打自己嘴巴、温总理是个好人。同意同意！他是个好人！现在好多人因为看不到ZF的改善就对他有微词，其实问题出在体制上，是他一个人无能为力的。【请将心比心】现在很多人揶揄温家宝总理到灾区是“政治秀”，这是很不好的心态，作为总理，这是本职工作，起码表明了中央政府的态度。与此同时，温家宝不仅是总理，也是七十多岁的老人，连年轻力壮的外地救援者有的都受不了高原反应，温总理到现场，也是在搏命啊。
刚交给老孔四十两银子，还没开发票呢七十而随心所欲也。
网络上正在窜红一个日本口技男生，尤其是他的《超级玛丽》学得出神入化，使这个从新泻县出来的名不见经传的男生成为媒体关注的对象。他的网络名称叫HIKAKIN，是日本的80后。
你没提前预约吧天天下雨，门前的路积水成了河，守了一早上，竟然没有一条鱼路过……
洪洞县里无好人美国是好山好水好寂寞，中国是真脏真乱真快活....
Haveagoodday!!!
我想去某个地方呆一段时间。。。。。。虽然闷但很舒服。
恩恩～～客户第一,股东第一,还是员工第一?我认为是员工第一,员工是1,其他都是0.可惜绝大部分领导人花在员工上的时间少而又少.
现在是鸟大了，什么林子都罩不住。原来是林子大了，什么鸟都有。现在是鸟大了，什么林子都罩不住。
想去就去吧。。哇哈哈。【清凉无人仙境】海坨山。
仔細看了一下圖！大家看看路面上的白線，還真是整齊啊！哒娴募俚模琾的吧！?:以后出国方便多了，不用签证和坐飞机今天凌晨，浙江境内出现“2012”式大地洞，直径8米、深度10米(如图1，BY青年时报)，而在5月30日，危地马拉城市瓜达德一个十字路口发生塌陷，好像打开了“地狱之门”，据说深60米、直径30米（如图2）。让我们猜猜，两个巨坑是不是连着的……
回复谢谢郝老师，期待您新的揭秘大作，看来改写本足球媒体江湖的龌龊事了？懂了，人在江湖飘，哪能不挨刀郝老师真幽默，您老见多识广，颇熟悉江湖诡异，给俺一介草民解释下行吗？你这个问题提得很好，哈哈新华网里斯本6月18日体育专电（记者童炳强）葡萄牙足球名宿路易斯-菲戈将起诉中国的《体坛周报》。他的经纪人称，这是因为后者无中生有、虚假报道菲戈所谓的讲话
牛太NB啦不是吧【阿联酋迪拜的出租车】奥迪R8、兰博基尼、法拉利恩佐。。。。。这些你能想到的名车在迪拜只是出租车，对，是出租车，有图有真相！
完全吻合陈先生好人有好报。伟哉，陈老板！中华慈善第一人-----你让那些贪官如何活呢？？？赞同！财富他都能舍弃给天下人，必是能包容天下的。天下他都能包容，一个女人他还包容不下吗？他说的这话，跟他自己的行为是吻合的。
哈哈，好有型呀。【您还记得这台词吗？】既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你！为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平；f贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色~武藏！小次郎！我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！~就是这样~喵~
接下来的小半年努力、朝着我的dream迈进一大步、
上苍保佑吃饱了撑的人民。
可惜偶去不了啊JJFEDERATION北京成员与JJ合影通知[以后每场演唱会，JJFEDERATION都会尽力帮大家争取这种福利哦！]
小店新开，冲钻特价。消费者保护，7天无理由退换。全场最低价冲钻耶!
猫扑打抱不平了，哈哈···谁占谁便宜真不好说。话说有一次。。人人网竟然被开心网。占了一个大便宜。。乃们想知道。。是肿么v回事咩？？
的越来越多，原创的越来越少。哈哈“未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；f耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；f出书的人越来越多，读书的人越来越少；f养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少。”
新华社也在那儿直播呢，要不您先找他们一下好吗？
就在半梦半醒之间。明显没睡醒啊，被叫起来上学？
發現一個新美人,mandy~名氣還不大,但一定是可造之材
分享图片老大给的券券
哲学家了。爱来爱去太麻烦,还是爱自己吧...
但是妈妈我爱你！
奉命旗子连夜赶制出来了，不过估计您老用不上滴。您老可是大家的魂啊今天一定会生龙活虎滴说谢谢各位同志以不同形式的慰问，别忘了今晚赶制一面扬帆计划旗帜。一到北京就病倒了！现在已经快入膏肓了，大家一定要争取在他病重期间到医院转一圈啊，将来新华社通稿里才会提到。
回复那儿可以找到清浄和快乐，打听一下，都知道的，不过，看你的时间安排，随缘仙湖在哪儿呀,那儿好玩嘛?早晨，深圳早晨，十方早晨，脖友
胸胸亮了~噗。。怪不得發?8年科隆同性恋大游行，同年小波还是同志搜索引擎排行第一的（德国有人发明了一个同志专用引擎），然后还有GAY声称看球就是为了看小波同志跟人换球衣咳咳。。不知道哪一次的德國同性戀遊行。。
你俩的算术水平还可以，不过也只能生活在中国，要是在美国，你们打个911，不是给政府和国家添乱哟。。。。还好报警电话不是10086。还好有120辆急救车及时赶到，接走了110名干警，还有10辆返空车。我市发生一起恶性伤人事件，两名歹徒打伤我一百一十名干警，夺路而逃...”播完之后，主播自己也觉得纳闷，这歹徒也太嚣张啦，居然打伤了一百多个干警，还夺路而逃。再一细一看：“...110干警...”
回复山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；f海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；f地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它作为万物的地位……
那边女人刚站立小便、这边男人就赶紧也用护垫！这社会真TM绝了。堵车尿急有招-------纸尿裤最早是美国航天局专为宇航员研发的产品，开始时还是保密的，后来才转为民用，其特点是透气性好，可以随时方便，每个成人纸尿裤可以供成人方便8次，基本可以承受一天的量。于是我立即去超市购买了成人纸尿裤，开车外出时戴上，效果奇佳。我甚至期盼堵车。
他这有点不透明，所以值得人们去质疑。要不对大家的一片赤心该多不公啊！这是一种营销手段，既然不喜欢，为什么要陷进去呢？点点要做微博包青天吗？！说的“肥水不流外人田”！这游戏没得玩！
上班啦，来报个道，
不行了~笑死了~GAGA的舞蹈~配上这么销魂歌词~无敌了~笑岔气了……歌词太带感了！！
咱家领导人铭记老祖宗的话：穷家富路@奎子辣评吴邦国同志在柬埔寨访问，消息传来，这次咱们又免去了柬国将近两亿美元的债务--近来有人高调质疑我与邻国关系紧张，外交部竭力予以澄清，我们姑且相信。但用一种民间朴素观念理解，国际如人际，人情出于往还。我们四下免除别国债务，国人几曾见过盛大往还？国内税负层层加码国外债务陆续免除
啊啊啊啊啊啊啊啊给力v啊！！！虽然我不知道今晚神马活动今晚举你给的灯牌！
回复原来勤勤都爱芒果嘎～～嘻嘻芒果控啊芒果控~~甜品屋~~~甜品屋~~~对说：我系个芒果控而“糖糖创意甜品屋”岩晒我，距地个甜品好多都系芒果制的，绝对系我哩个芒果控个心水选择，芒果水晶卷，芒果冰燕，仲有台湾雪花冰，芒果蛋白等等而且有次见到距地入货翻，原来用个芒果全部都系进口个，怪不得甘好食啦。地址惠福东路588号(大佛寺路口斜对面)
【赛特奥莱·OL气质美搭精选】清晨起来，打开衣柜，挑选一身最佳装束是聪慧优雅的职场新女性必不可少的步骤，赛特奥莱KOOKAI店独有的法式优雅，再加上别致的搭配肯定让OL们一周七天天天精彩，姐妹们先睹为快吧！
你改名：小母牛荡秋千好吧，李先森你确实是双眼皮，这套有帅到有美到哦。不过下次开始走卖萌路线吧，你懂的v！维他命们，给力v的转起来吧~
Sotrue.温总理和日本首相菅直人会面，温总理说钓鱼岛是中国固有领土，菅直人说尖阁列岛是日本的固有领土。双方皆大欢喜。
个人觉得那个可以吞下整个包子的嘴比较抢镜。。。牛角神马的各种的抢镜啊..
这个瓶子好卡哇伊呀可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲v爱的你们想尝尝吗？（分享)
看到没我不比它矮多少！
Sheldon太可爱了，
我啥都没做，我就看这些德国重机枪士兵，然后使出我的浑身解数让他们知道哥的厉害。---AlvinYork哥，你很强啊！5个让Rambo（兰博）Orz的真实士兵史泰龙饰演的Rambo深入人心，简直是风靡世界，在中国可是与施瓦辛格大叔并列两大肉男。偶当年在电视前看得可是热血沸腾，但是看完这篇文章，各位小盆友就知道什么叫人上有人、天外有天了，与下面5位神人比起来，Rambo大叔真的也只能Orz了。
回复真的啦、，那谁以前给我看手相、说我是个对感情看的很淡的人，事实证明、还真的是诶唉哈哈希望你是真正的快乐。自己越来越能够理智的看待这段时间我们之间的事情、也好像越来越摆脱了那种依赖。他对我来说，不至于啊、真的不至于。如果我们真的是那么有缘、总还会走到一起的。但按照现在我的心情、似乎没有他一切也很好，不会那么想念、不会那么期待、不会那么相信。我终于走出来啦~哈哈
总统放屁了？。(来自:)原来总统专机的空姐是不穿内裤服务的-精评媒
。(来自:)我们小猪始终排在第一位哦~~~哈哈！加油猪！-羅志祥中文網
轻盈`美丽的志玲～美好的悦活U格～林志玲-中粮悦活U格30秒，好美哦~~
回复中赢：希望我的朋友！玩自选动作；f不玩规定动作！中赢：荷花岛上无甲子；f惟见日日如中秋；f岁月无情摧人老；f人间有爱赛青春！希望我们的爱，不能如潮水！要向春风化似雨！女生，本科以上
长安到罗马，丝绸之路复兴之旅圆满完成回国前的最后一天。车队在当地政府的安排下，巡游罗马市。恢弘的斗兽场就在前方。
你们显嫩，实际都老！老牛今天参加康熙来了录影，题目是，猜不出年龄的人，猜猜看，我们几个.谁最老？
好的，转了！真浪漫滴呢！大家一起转！期待最后的结果！这就是所谓的“起哄党”吧！围脖上第一次见人求婚，感动，这个必须转～～大家看到的也转转～～弥香，你就从了他吧～～哈哈哈～～第888条微博，送给女朋友@白蝶弥香，亲v爱的，嫁给我好不好啊？这里有那么多博友见证我向你求婚，很有诚意吧…大家帮忙帮我转一下吧，谢谢啦！
一样的志向~~拒绝植入广告~~~我了点带你的……今年我买书的主要目标应该都是出版的系列。=。=我这样不算给他们做广告吧。因为我确实打算按着编号给买全~
哈哈哈，笑死我啦哈哈～力宏你也很BH嘛～力气增大～人家就喜欢力气大的男淫～～～力宏,你的美娇娘身材真的很彪悍啊!大腿又粗,又没有穿安全裤的人~力宏真是好欺负啊哈哈
两条辫子如果是立在头顶就更欢乐了~这个越看越觉得好玩～
原高明区明城镇党委书记伍志强因违纪被查处，权威人士透露，当日纪委工作人员曾约伍志强到高明明苑宾馆喝茶，他突然提出上厕所，纪委工作人员紧跟其后。出厕所后，伍突然拔腿狂奔，纪委工作人员大呼“抓小偷”，宾馆的3名保安追上后将其按在地上痛打
咱以后来个平反的,CX822这个太形象了22你无敌了不二不行啊~~~不会吧，这么巧…222~~你不承认都不行了~~哈哈。。。老大承认你二不？对于这个车牌，我无力吐槽v..
这位男士的口味可真重~！史上身材悬殊最大的一对情侣，让我们祝福他们吧！其实，只是想祝福那位先生，多保重呀！
和我一样，就是爱清理这些。每次清理完都觉得电脑快了些。CCleaner，360安全卫士清理垃圾功能，windows优化大师，清理系统垃圾.bat，以上是我作为一个清理强迫症患者，需要用到的清理垃圾的软件工具~图的就是萝卜那个心里美~
三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，六十吃人不吐骨，七十靠墙吸老鼠，八十小姐也落伍。。
唉咩唉~!!!!!"男人来噶嘛"!!唉唉唉。。讲中晒！！！男人心声
再激烈的比赛也要讲究卫生，特别是鼻孔一定要挖干净。
不错麦包包2008年，营业额380万元；f2009年，4000万元；f2010年，目前已完成了近2亿元，而他们的目标是到年底达到4个亿……而在麦包包的呼叫销售中心里，150个客服每天要卖出1万只包。员工已达600多人。
第二張咋都?你們肚子裏在想什麼???哒庳淼谋砬椤?
转一个，虽然更看好ME600XT系列什么时候送就好了抽奖第三期！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第三期获奖名单将在8月30日下午17点公布，各位粉丝快快吧～～
让她每天给我们说话。。。大家，还习惯我这样吗？好，那么，要等我一下哦，因为，我要再换个装。要帮我，倒数三十秒好不好？30秒噢！我去换衣服噢！好，三二一，开始！（我真是萌死她说话了，怎么办呀！！！！！！！！）
就是这胸是遗传我的…我当时就傻了…
康康太搞笑了！~在等待高鐵回台北，昨晚的酒還沒有退！
温馨推荐。养到锦大先益左个衰仔............我估你一定觉得好唔抵
《新京报》对“快书包”的报道快书包”发起购书新模式，承诺一小时送货，称暂不盈利，仅有图书200种。目前在北京，很快落户上海、广州、深圳...
笑S!囧，晓明童鞋在里面说：我不会使劲儿的……那叫一个温柔一个乖哦……这个有多了点晓明的镜头……都是后面，美将军的正面……《赵氏孤儿》花絮曝光葛优拍“武戏”被摔[新娱乐在线]
回复那么,我们就快乐着我们的痛苦,痛苦着我们的快乐?!同意，所以我从来不把极乐世界作为一种追求目标。而且想想，如果真的极乐了，似乎也无趣你找话题吧，我也就是那么一建议。是啊，在这个国家，什么都有可能成国家机密鼙В?
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。9月21日新帖【人生最大的幸福】爱人爱己被人爱.:图美文彩我喜欢.很清凉！:情衷张爱玲我爱的人也爱我，幸福啊.念想
你现在在第几层呢这一点诺兰就一直在含含糊糊，不知道是他自己没想明白还是电影时间长度有限没说清楚……如果在自己的夢裏呢？如果自己刻意不想清醒呢。我个人是希望陀螺最后倒下的……因为最后梦醒曲响起时，如果陀螺不倒，观众就没法从电影这层梦境中“穿越”（Kick）回影院这层梦境了……最后，被我误导的诸位，看电影把字幕看完没什么可尴尬的，咱们不能惯电影院的坏毛病不是……悄悄溜走，请勿追杀……
传递一份希望~“赈旱2010大型赈灾义演”活动，爱心人士所捐赠作品，今日开始义卖，所得善款将用于灾区修建思源水窖。希望大家踊跃竞拍！
有意思！发到小组吧！太搞了，猫一代宗师!!咏春叶喵!笑煞我也！
小萌猫跑过来了。巨可爱。抱抱。
哈哈哈哈“明天到操场操到天明！”(via@陈晓卿)
想到世界小姐，我就想笑，还是得意地笑，得~意~的~笑~
支持!EDC的新动向！的大使，他将演唱本届主题曲「Maninthemirror」,在歌中他首次披露2年来的心路历程。
帅气，，，。JJ林俊杰-SuperCoffe广告英文版
回复其实下台就现在这样......看来舞台能改变人啊......我一直在想你现在的文雅样子何大壮的那年，是永远的那年。我看这个视频，被的热裤和大腿试试分神。
已经是秋天了，你从哪里翻出了我这条织于春天的围脖，让我又回忆起春天的明媚和温暖……秋天来了，春天还会远吗？一切随心情而变一出来才发现外面的阳光这么好风也出奇的温柔心情随之飞到了树梢春天我爱你
博友情(来自:)今夜夏月渡秋风，明日弯弓射夏日。北京炖肉贴秋膘，江南西瓜避腹泻。民间乡俗有区别，中华情感节日浓。一坛好酒醉心舒，亲v朋挚友话语长。-诗酒年华
今天是哥哥大喜的日子，祝哥嫂幸福快乐永远！
贴邮票塞邮筒里去想把女儿打个包，飞去北京了
得喔一个小女孩到西饼店买早餐。她对老板说：老板！买个巧克力娃娃。老板：你要男娃还是女娃？女孩：当然是男娃娃啰！因为能吃的地方多了一点。。。早安。童鞋们~
一会去游泳咯~~去年都没游过泳~~今年估计也就这次机会啦~~啦啦啦
这是我觉得比较如画的地方~~贵州镇远~~
也转一个，很搞笑很搞笑
是的。真正有优越感的人，是从来不屑去比较的。真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因为她并没有自卑感。——亦舒
里面不错，你就一女郭德纲。可见我早年间的书名是多么低俗。里面都装嘛了？我倍儿好奇。朋友手机里装的一个笑话软件，请进，“眼熟么哥们儿？”
新帽子？这就带上了？今天是感恩節，感恩父母赐予我生命、感恩JM们赐予我舞台、感恩帮助和支持过我的所有人，在这个感恩的日子里，我想用心来倾听、他说
惨无人道逗死了。真正的猫戏老鼠:耗子说：大哥，我求求你了，直接整死我吧…太他妈吓人了……抓心挠肝的啊……
封面有气场～范儿十足，海报有气质～优雅女人味。且说气质不是每个漂亮女人与生俱来的，而是一种由内而外散发出一种自然而然的高贵美，气场也不是每个明星轻易就能获得的，而是经过长期修炼及高尚人格塑造，通过形貌纯然散发出一种人性美和魅力引力。因此～时间和岁月对于你来说，就是练就。飞机刚落北京,短信电话不断,同行看着我手忙脚乱地接电话嘿嘿地笑:"雪,十月刊封面曝光了吧?满围脖上都是啦"........."真漂亮得没话说!"......谢谢大家的鼓励,再放一张ELLE十月22周年庆大刊封面编辑部很爱的一张红裙拉页照片,这张照片还印制了特别纪念海报,美吧?
别致到无语了，二度受教......原来这个屁股月饼，是一个名叫“crossover”的月饼系列。英文中，露出屁股给人看，叫“moon”，月亮。另外，粤语"八月十五"亦指屁股。这套月饼共有四款，爆棚、单吊、自摸、清一色，好搞笑的名字。切开屁股还有漏油的蛋黄，看你怎么顶得住！！（来源：潮叹广州）
是帅哥看你们吧“……”话说下周娇娇要来升级系统，我决定打扮得万种风情再跟着她来看帅哥……
你丫又来了…昨天那被你最后一条搞得都上榜了…再吼一句！最后一条算毛！1.起床先叠被；f2.不吃早餐；f3.饭后松裤带；f4.饭后即睡；f5.饱食；f6.空腹吃糖；f7.吃太咸食物；f8.留胡子；f9.跷二郎腿；f10.眯眼看东西；f11.强忍小便；f12.伏案午睡；f13.俯睡；f14.睡前不洗脸；f15.睡前不刷牙；f16.睡懒觉；f17.热水浴时间过长；f18.赌博；f19.生活过度紧张；f20.看后不转
当、好久不见今天是ForYourEntertainment专辑正式发行一周年，去年的今天也是ABC取消当爷的GMA表演，开始封杀，也封杀了一周年了-。-专辑正式开始promo的第一个Live也是ama后的第一个
偷笑太淫荡了“对的，，slowfuck哪里干得过holeland，，，”-------掩面而去。
真的很害怕…哈哈…是怕…当时都不知道怎么办了，真的很害怕~）
此时此刻我在吃汉堡包
姐妹们，一起做有朝气的女人吧！“还好这世界上有很多有朝气的女人，还能够叫醒男人去结婚。”——真喜欢这种处世态度。
分享图片办公室搞怪
JK，我服了你了欧美帅哥版《建党伟业》，无聊到笑抽哈哈哈，外国人的无聊真是赞死了~/第一次看带字幕的绝了我笑抽过去了，你看过伐？？
回复哇你来啦，我以为你...晚上好佳节好，中秋节快乐！我这道个晚安粉嫩蕊黄孤，映晨露，淡秋旭。爱幽花带珠，清秀自独，洁身高吾。谁知半溪烟幕，乘闲浴、鲜照沧浪湖。光彩照人若羡慕，一生清香雅素。喜乐摇曳水云舒。绿盘摇滚珍珠。脉脉盈盈嘘疏，何消解语，已断人肠呜。三更半仍酒沽，待月初、风卷荷殇吁。醒来信笔草书，新声付与秋娘乎。
采潔的新歌煙火真是好聽呢
小酒窝长睫毛是你最美的记号！:长睫毛哦哦Luacs畅游星期八小镇第四站---养乐多馆养乐多姐姐告诉我，可以在显微镜下面看到有益菌。显微镜我可是第一次用呀。。。怎么办，姐姐要教我哦！我可不会用呢~~~星期八小镇可是有太多我的第一次呀。。。
想说啥说啥。。。越来越实际，越来越务实。
“8”，把左手大拇指和食指竖起，代表“L”；f“0”，代表“O”；f“2”，竖起食指和中指，代表“V”；f“3”，竖起食指、中指、无名指，代表“E”，合起来就是“LOVE”。大家是不是早知道了啊？发出来共享给那些和我一样OUT的人，不要错过自己的缘分哦！
低调为人，尽心慈善，老苏，学习之。希望小朋友们都有美好的未来。只要一百元，小包裹，大爱心
回复小妹是呀！大姐~您老人家下班好晚。。大眼妹跟大家说晚安咯！辛苦你们啦~GoodNight!
懂不懂计划生育啊，满门抄斩好多哦
美死了小盆友可以拐卖了！跟我回家吧！
女神！！！虽然这张没把女神的风采拍出来哈哈你又要发疯了我懂的LindsayLohan
一个帅字了得！~欢乐中国行魅力开原之林俊杰彩排
回复你说先那就欧美，日本，国内，港台的，四个都说吧。我要当老师，特别想当博导，和有深度的女博士探讨人生是多么有趣的事情啊
我们只是路人甲乙丙丁~在这花花世界集体游戏~~~那些跟你暧昧过的、没跟你肌肤之亲v的、颇有姿色或气质的异性，忘记吧。那些你幻想过的、想象中美好的、完全不了解的异性，忘记吧。那些被你伤害过的、伤害过你的、路过的、当年的异性，忘记吧——你不是上帝，也不是天使，只是路人。
回复呵呵偷鬼街上偷情吓死我咯哦哦~都唔知想点,甘都见到你地,阻住你地添~今日见到你地谢谢小蚊的心意.mua~买给小特的,提前祝小特生日快乐
存呼！终于上传完视频了，各位笔迷就等啦！！！噔噔噔噔！
第一次听宏观听的这么欢快~~管理作业也快要写好弄懂了~~ma名的kuai心...就是尿憋了太久，痛并快乐着~~
不信！你这种情况嘛，到主席台上来坐吧！!
。眉飞色舞手舞足蹈来了李晨的小花絮！我觉得这样的他最像他！！哈哈
回复呵呵，很淡定！！我这就重新写简历去淡定。。。。。爷彻底不干了！！！嚓的~~
明天就要回家了，河北我来啦！！！
好的生日快乐就够了。其他什么的我都不想说。快乐快乐就好。哈哈，谢谢咸蛋梓晴欣欣昕夏语狗粮阿还有JANEGAGA&钰爷33~等等THANKSALOT.
中信快付封口费!!在机场看见中信银行的广告‘便捷，可靠，贴心’，实在不靠谱。中信负责唐宁one楼盘房贷的营业部不用五道口这家（抬头就能看见该楼盘），而要用在长虹桥那家，非常不便捷；f网上银行出过各种异常，用起来提心吊胆，不可靠；f网上银行找个人服务入口，需要点击‘零售银行’这个链接进入，非常不贴心。
一大早大家很给力v！都更博了！昨天晚上做了个很诡异的梦里套梦的梦……今天我注定又要迟到了…
过山车一样的早晨啊，小汗哗哗流~呼呼~~各种进展~哦也
回覆不客气哈~美人儿嘻嘻~~谢谢黑娃！分享图片——三亚的每一天都是这样昏睡……
舉手之勞~又可消化舊衣，一舉兩得~[爱心专递]有爱心哦！
乐学佛【经营企业，享受人生，都应学一点国学】不学佛家——做不乐；f不学儒家——做不久；f不学道家——做不透；f不学兵家——做不强；f不学法家——做不大；f不学纵横家——做不快；f不学墨家——做不安；f不学医家——做不动；f不学农家——做不爽。学什么不重要的，重要的是不可不学，不可深学。
耶。油菜花的人啊，昨天你快乐吗？祝各位用了我们竞争对手产品的人，父亲v节快乐！
是要用爬的吗.......这条路到底修来做什么的？
回复庄帅下回一起吧。期待见到真庄帅聚会好多啊昨晚聚会，补发照片。No.2，已经海碗开战了。（黄局左手边的帅哥归属者，恩恩）（再左）@colorfox
转一个，开心开心老大，我们这是要干嘛去，心里扑腾扑腾的！！
回复谢谢好友和诗！已经挂博供大家欣赏！我踏着仙鹤回归的足迹，风景这边独好，晚霞晕红着醉觞，秋菊摇曳那花香，红石榴满脸笑靥微摇晃，风儿悄悄私语话衷肠。于是，在这个虚拟的世界，我小心珍藏每一次感动的过往。走进丰收的季节，倾听，蜜蜂飞落的瞬间，每一朵花儿激动的心房。画作业全部进博客
我勒个去v【各人种看异性的重点】这是。。。真的吗？
微博四友Yeah!!@楊千嬅
疲惫的呆小孩，都叫你好好休息~~你的眼皮下面藏着的是几份疲惫...几份难过..~!
Toblerone瑞士三角巧克力真的好吃……继续罪恶~夏天了人人在减肥我却在埋头苦干。
。、發現小霜在後面專注的不知道再幹麻...口袋裡的是粉紅色球球那桌上的紅色球球呢?
如果喺EASON餸麦麦送你嘅第一反应喺咩？
突然忆起那片荒绿.....愿和我一样曾经观望过它的你们，此刻是快乐。我呢，也会很棒!今天晓燕他们很够朋友，丰盛的晚餐给我大补，明天继续奋战。OY!``
我感冒了，昨晚刚吃完橙子。大家要注意咯～健康是快乐之源。
嘿佬键新婚快乐哇~
纯爷们！！！声援！！！【资讯】据日本媒体引述消息人士说，船长詹其雄在接受审讯时，坚持钓鱼岛自古以来是中国领土，并否认渔船故意撞击日本海上保安厅巡逻船。（凤凰卫视）
能控制观众情绪的电影，都能卖钱。笑，哭，恐惧，心跳，勃起……
我喜欢的孔维勤老师和傅小凡老师，哈哈，孔老师太可爱了，每次都跟飞机过不去，第一次是迟到没赶上，第二次是跑错机场，还好老师脾气好
回复不是的。是在网站上下载的。此复。这些是在东莞图书馆拍的吗？兄弟只能问你晚上好了！晚安！晚安88【欣赏宋文治大师画作】花紅柳绿春江早，鸡唱犬闹小桥笑，青瓦白墙映碧波，一江春水半江俏；f櫓声惊扰江影碎，小妹情歌两岸绕，江南春潮似桃花，红红火火一江飘。-海外诗刊诗社
呵呵完毕明天在写
恭喜你。。。不撒谎你的生存会很艰难，付出的社会成本极高。四十以后，感到撒谎的道路上牛人太多，自己已无可能有太大作为，才决定做一个真诚的傻逼。
什麼時候上映？強烈請求翻譯！【海報】醜女出頭天-《賣青蛙的小公主》
【茶品赏鉴——生普洱】普洱生茶，也称青饼。茶饼中茶叶以青绿,墨绿色为主,有部分转为黄红色，白色为芽头。口感强烈,茶气足,茶汤清香，苦而带涩。苦后能回甘。生普普茶气比较浓郁，茶多酚的含量很高，是防癌的好饮品。白天喝生普很醒脑，有一种荡涤身心的清澈感，对血管的疏理也比较明显。（可以减肥）
辛苦啦还在泰国拍戏，这两天戏多了忙起来就没时间上来了。大家都看《人在囧途》了吗？刚看到这张剧照真是不敢回忆，拍这场戏时真是撑坏我了。透露下：囧途喝牛奶那场戏是真喝了一大桶的三分之一，和最后的一部分，画面中的牛奶很明显的一点点少了。喝的我以后再也不想看到牛奶了。
转：大爆料！猫叔夫妇结婚登记的照片
感动了，原来帮总统热场和帮人挡酒是一样的道理，都是为兄弟解围。顺：韩国媒体太不懂事了哼！真相~~~原来芮成钢是替奥巴马解围来着，好心都被当成了驴肝肺啊！背景奥巴马发布会全球直播，本来完全没有美国以外的记者提问机会，全是奥巴马点名白宫随行记者团成员提问。这是奥的惯例。最后，他临时决定增加个问题，却又强调希望韩国媒体来问，结果等了一会儿全场竟然没有一个韩国记者举手，这对奥来说是极少见的，颇有些尴尬。
【喜怒无常】变脸大师~喜怒无常~想学？难啊~~~
等我有了钱，房间里面装两空调，全开着，一个制冷，一个制热，吹吹热风吹冷风，吹吹冷风吹热风。
。她，就是一个美丽且富有传奇色彩的姐姐，你懂的v如果你认识她，请不要说出她是谁，如果你不认识她，也不要问她是谁。开始一次安静且有爱的分享，不要破坏了心照不宣的美好噢
2010年2月23日，外交部发言人秦刚举行例行记者会：“关于金正恩访华，去年我已多次作出澄清。有关报道好像又在暗示我，这个“可以有”，但我的回答是：“这个真没有”。”
大家好我是小诶四
。巴萨战国安图片梅西在球场上照样萌！
单身的童鞋们，节日快乐
你这么美，你这么媚你们都知道事----我是高清控！！！
自微博每日精选()对提问：你可以评价一下小月月和凤姐吗？
。１、最新的、好玩的段子、笑话、金句；f２、现当代艺术；f３、长沙美食推荐；f４、文风幽默、有趣的人；f５、语法与众不同的人；f６、真实、犀利的经济历史哲学……留在评论栏即可，先谢了！
不错，我挺喜欢李凯和打舆洒网韩佳主持的节目。希望大家多多支持都市频道节目！为了烘托都市报道官博的人气，我们打算邀请都市报道和都市快报主持人李凯，金燕，孟湛，李璇、陈中、王澄和打鱼晒网主持人韩佳亲v自轮班主持微博，与各位博友交流，想听听大家意下如何？有什么好建议？
。【动态图】满心欢喜的等待却得到这样的惊喜……上当了。
老可爱了小时侯老傻了9岁演出前在家練琴2008128_徐瑞希_新浪播客
回复我确定一定以及肯定说的不是带引号的意思咱只是相信他是有很多面的有的一面更有白马王子的一面有幽默感的白马王子比空有白马王子表象要好得多有内容的白马王子…
鄙报“围脖党”主公携总局、各分局欢度朝鲜之夜。朝鲜队即将出赛，我履行承诺，在报社三楼编辑大厅置黄酒一坛，啤酒一箱，以飨同仁。
这个形容有意思~~热烈祝贺被砍了几刀的新浪标志和尿裤子的新浪标志，成为伦敦奥运会吉祥物！珠海人民发来贺电。匦吕吮曛荆晌锥匕略嘶峒槲铮?
今天参加了北京国际珠宝展，在珠宝展上拜访珠宝公司客户的时候，碰到了一个做琥珀生意的珠宝公司老总洋哥们，俺的上帝呀，中国话说的一溜一溜的，看来这洋哥们明白了真理:进入巨大的中国市场，学会地道的中国话，可以卖上更好的中国价！不知道这哥们上新浪微博吗？
哈哈，邪恶的小兔，便便当做橡皮泥？BT！！三只小兔拉便便。（笑死我了）
看到晓舟老师这条微博评论，大早上的笑抽过去“我深深地爱着你，你却爱着一个傻逼，傻逼却不爱你，你比傻逼还傻逼，呜。。。。你还给傻逼织毛衣。”悲伤的八十年代流氓情歌，张玮玮是一个版，但和我的版本又很不同，尤其这“呜”可以唱得杀猪般，也可以唱得像在（想象）接吻。“织毛衣”应成为一个经典词牌，不妨各自发挥。
我是唐僧！生当纷乱治世穷，红旗干戈济苍生。乱离天下重拾起，笑看书生长短评
仔激動了，兩只手都握著旦哥的手#抱抱其實吒鞣N喜感
此淫僧太高调欠爆菊花！::真不是一般恶心:法师去洗“头”去了？:快来把他比下去。:道心也耐不住寂寞了！:大师也要开始脱了？开始世道真的变了。
悲伤的事情太多，现在让我们开心一下，且看撒贝宁版许文强与毕福剑版丁力如何追求经纬版冯程程，《上海摊儿》诚意奉献！抄送大家开心一下
有此等精神的人不适合炒股。自由的精神就是对自己是否正确不是很有把握的精神——哈耶克
我睇完我都唔系好敢体!!转左唔敢睇..点算夜晚成日出去蒲果d童鞋們請留意啦。一定要睇～司徒法正師父教你13個靈異小知識
回复“2009年3月突然顿悟绘画艺术”，饿滴绳啊～～～他根本就是“李二”～～～这个人居然也是画家。。。。著名艺术家、思想家、作家～～～刘浩锋！@宾得，百度上一搜，没几条，这三个“家”的牛X组合，只指向唯一的这盘菜。
给矮子【跟他们比身高，你应该有信心】亚历山大150，查理大帝150，丰臣秀吉152，麦迪逊155，路易十四156，邓小平157，拿破仑165，列宁164，斯大林162，赫鲁晓夫166，墨索里尼160，希特勒165，杜鲁门163，鲁迅158，孙中山158，普希金165，爱因斯坦164，丘吉尔160，萨科齐165。（投稿）
有男的学这舞么？基本步法，蛇身，还有上管旋转！~这舞，真没有看起来那么轻松···我最后才练会了旋转，腿都磕紫了！~我理解地铁钢管姐了，因为我练一次，走在大街上看见电线杆子就想往上爬
赵薇什么时候偷偷关注了黄晓明？怎么没有更新微博啊？薇妞，我们喊你来更新微博呢！
童年的回忆~
哈哈哈哈哈哈哈！果然亮点都在后头哈哈哈【搞怪火箭熊】1分15秒之后更搞笑~~
一天不淘宝就--------------------手痒啊。奶奶的，又买了很多东西。
居然我被抽到FINA的兴奋剂非例行检查不过从得知我被抽到检查完，就用了10分钟，只能说通知我的时间赶得很合适，这是我最快的一次，以前被抽到，不耗一小时是绝对完不了的，今天创历史最佳了不过让我很不解的是，不论是比赛还是非例行检查总能抽到我，是因为我的名字看起来比较兴奋么？
大家好啊有没有喜欢沈从文的啊-读书笔记
好准中国的十二星座，我是鹑首，感觉蛮准的哦【传说超准的阴历出生月份星座】12月7日-1月5日星纪；f1月6日-2月3日玄枵；f2月4日-3月5日娵訾；f3月6日-4月4日降娄；f4月5日-5月5日大梁；f5月6日-6月5日实沉；f6月6日-7月6日鹑首；f7月7日-8月7日鹑火；f8月8日-9月7日鹑尾；f9月8日-10月7日寿星；f10月8日-11月8日大火；f11月9日-12月6日析木。配图有详解！
老大放入一万现金，老二放入一万的支票，老三一边痛哭，一边放入三万的支票，把现金和老二的支票换了出来。（@微博荟）
回覆嗯，是開心的。睇完《音乐人生》，觉得可以成功拍出一部有自己style同自己想表达既野既记录片，会系一个相当迷人既过程！多谢晒！遇见黄家正~~今晚注定失眠...期待明晚的交流会！
恭喜八戒成花粉了还酒肉穿肠过，美女身边坐???不虚此行哈河源演示侥幸成功创意共鸣想象空间无限华哥魅力四射八戒俯首称臣国酒飘香意犹未尽美女陪游羊城,省略100字
我的观点，凡是过春节的地方就都是中国的一部份。古代蒙古好像不是中国的一部分吧？古蒙古不小呀。元朝咱们成了他们的一部分了朝鲜和越南、蒙古都是中国一部份，只不过不是核心层罢了。
没有"IF”md，那个黄油球要是滑的快点就好了韩国缺乏见血封喉的前锋下半场韩国是压着乌拉圭打的乌拉圭率先挺进八强偶耶！！！
南昌丰盛的晚餐！截止17号大陆票房累计3228万，感谢大家的鼎立支持！
真好玩你俩是谁模仿了谁？
凡是美好的东西总以不同形式地久天长。。也许，每个人在另一个人的生命里，都有一种作用。作用完了功德圆满也就分手。他只是她生命里的一个过客一块跳板，却影响了她一辈子，这算是曾经拥有还是天长地久？凡是美好的东西总以不同形式地久天长。人生何处无离别？重要的是你们各自在对方的生命里起过什么作用。
哈哈！都是大实话的确很行哈哈中国人民很行，呵呵。是呀！你仔细看看连人民币都这样写！（点击更精彩！）
美臀皇后今年最新秋冬皮草女装。对女性臀部要求很高吆……
相信我。图片打开后，按Esc键看看是什么？别忘了告诉我噢~~
猜猜是谁在露屁股？友情提示，今天凌晨，他上演了帽子戏法
我想有个人，可以帮我把剩下的这半边西瓜吃完。我想有个人------我想有个人，能够经常对我微笑；f我想有个人，能够经常跟我说说心里话；f------我想有个人，能够珍惜我们在一起的每分每秒；f我想有个人，能在我孤独无助的时候陪在我身边；f------我想有个人，知道心疼我；f我想有个人，能够陪我一起看细水长流……
还是你厉害哈！终于等到了，截图成功！感谢所有关注我的朋友！
往事止能回味haha當年拍四大名捕的一張舊相!金銀劍!
老陶老陶的自豪让我也为有这样一个偶像而自豪！
chuckbass!!!中，你最爱的绯闻王子是？名门“恶”少ChuckBass、布鲁克林男孩DanHumphrey还是上东区王子NateArchibald？请作答……
NB。。。北影女大学生夜不归宿的原因
张明丽哩个小扑街我眞係好中意~
【平日不存图，用时方恨少，今天的小同学们帮我找图找到崩溃】
这图太给力v了，值得一转。。。呵呵互联网时代，任何词儿都可能引领世界潮流。雷人v的李刚！登上国际舞台！
哇哇，第一次见蓝色~留支备我吖衰人......我要我要我又要藍色益力多~你地飲過未？糖分比紅色嘅低40%
哎呀妈呀都是东北的啊！老好啦！内啥，俺也是东北那噶哒的。:诶呀妈呀，俺就是东北那噶哒的银，看了贼亲v切呐，你哪个不懂，问俺，俺给你弄成普通话！★见识下东北那旮旯的方言口头禅，（顺道请地道的东北人代为翻译下）
他們不搞本就一流了把香港建設成世界一流的城市!-為什麼沒有政府官員以此為口號呢?
kakade卡队！卡队！还是卡队！（来自@馒头包子面条口胡）下一个卡队是？……卡卡快当队长吧
创意100%，足以感动你爱的她噢…………
这招有公信说服力
【周笔畅拜师练舞录制亚运歌新专辑广告牌即将台北揭幕】5月19号是个让人抽的日子！为挑战高难度舞蹈,拜师兄“亚洲舞王”罗志祥为师,获亲v临指导得三大独家秘笈！透露笔笔在台湾录制亚运歌曲《亚运有我，精彩之吉》,本月23号将在台北西门町sony广场举行周笔畅新专辑广告牌揭幕仪式！
熊有牙的，特色筷子不过是特色牙签哦绝缺胳膊少腿，可获2009--2010年度最佳图释创意奖。给人写真不难，给一个国家写真不易，这图太绝了！
幸福，总会让人徘徊，心若相随，躲避不开……罄磣~听说你要回来，仍决定放下这段~~爱，后退在~~三百米之外。
这个有点意思让你装！
爱你这五年来她的梦想从来都没有变过，用心的唱歌。要实现自己的梦想，需要克服所有困难，是比较艰难。就像穿上这双18厘米的鞋子一样。《笔记》带着她出道，它是梦想的开始，当然也不会结束。我们从世界不同的地方赶来，见证你人生的第一场演唱会，然后我们一起携手朝梦想前进。
回复倒底是美女，感兴趣的就是美容保健方面的。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。海带含碘散淤结，蘑菇抑制癌细胞。胡椒驱寒兼除湿，葱辣姜汤治感冒。鱼虾猪蹄补乳汁，猪肝羊肝明目好。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。有用，值得收藏，特别适合体虚多病的朋友
昨晚做梦，梦到自己去了一个好破好破的学校，我还在那学校里找了个黑黑的小角落写什么文案……汗~后来因为那学校的椅子很矮，我写字写到脖子都疼了，后来梦醒了一睁眼，感觉自己的脖子好疼！原来是睡觉姿势不对呀。现实版的《盗梦空间》上演啦……
这是神马RP啊啊啊给麻麻我点RP呗“豆几，泰国抽三百人我抽中了哎…昨天接机我位置超好就在门口正对着，爽阿！韩庚离开机场之后那么多人哭了，有的一见到韩庚就哭了。我真没想到，我很感动。还不知道我是抽中三百个签售还是五十个合影，最近这几天购物爽了，我们打算忙完了去苏美岛玩。”要不要人道毁灭她？
尚雯婕拍摄全新代言广告彩妆教父李东田力挺
明明是林永健，非说是孙红雷，眼光准点好不好！网络很神奇。网上热传的图片。。。（左边是孙红雷家的狗，你信不？？）哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈
所言极是！当前我国教育的问题是——把理论定位太高，把实践定位太低；f把知识定位太高，把能力定位太低；f把文化定位太高，把品德定位太低；f把老师定位太高，把学生定位太低——从根本上讲是，把领导定位太高，把民众定位太低。
逮桓、灵之间那就叫撞衫是吧！。金正恩是目前世界上最争气的孙子之一，图为他和他爸爸金正日穿同样款式的棉衣。
蟑螂不死我死！哈哈，有才！
光洁在被搜狐娱乐主播黄锐采访时感觉很放松，黄是个灰常不错的主播！拉拉，有你，，，从今饮水饱矣。。。李叔：咱要向学习，菲姐说得好啊”世上无难事，只要肯淡定！”
MS是宠物店啊？？哇偶！！！可爱好可爱的店哇哇。好可爱。。在医院后面瞎走，看到的一家小店。。春田花花。。哈哈
说到点子上了信任盖茨基金会的专业精神和执行能力，认同其价值观和理念，并且更有效率——自己再成立一家基金会又会多许多行政和管理成本。巴菲特为什么把他名下的巨额财富捐赠给比尔·盖茨及其妻子梅林达·盖茨创建的？中国的企业家做公益、做慈善，可以向巴菲特学习什么？邀请等师长参与。
。与到访的一美国知名宪法学家晚餐，席间我问及美国的宪法精神。美国宪法共4400个字，迄止为止仅27个修正案，220多年中，奠定了美国治国理念以及公民与国家的关系与权限。今日是孙中山创立中华民国99年纪念，共和之路走过一世纪，但中国尚未完成一个民族国家的叙述，确定立国的宪法精神。
征收空置税继eicodesignoffice3.5之后...又准备升级eicodesignoffice4.0了,空间扩大到1300平方米!人均空间将超30平米!欢迎设计师来eico翻跟斗!
路过的风景真美好~那些跟你暧昧过的、没跟你肌肤之亲v的、颇有姿色或气质的异性，忘记吧。那些你幻想过的、想象中美好的、完全不了解的异性，忘记吧。那些被你伤害过的、伤害过你的、路过的、当年的异性，忘记吧——你不是上帝，也不是天使，只是路人。
回复哈哈。。。谢谢，这也是我们的班会的内容，我只是小结一下而已，，祝好！年轻一代要都像你这样想就是国家的幸运啊！说的太好了。人生得意须着意，不枉宁心看从前。关山月，塞北雪，苦苦寒寒冰冻天；f阳关道，江南田，丝丝绵绵柳湖畔。兴，南甜北咸；f意，东辣西酸；f思，人生当此。-阅心阁
哈哈~~稀饭鬼鬼那个~~桶状也是一种身材。
同时也启迪了我们，要想骂，先混到安全的位置再使劲骂。。。西朝鲜公民共勉。你骂D，D一发怒你钻裆。大仙的意思，是告诫我们大家，别耍嘴皮子功夫
李启铭的牛逼之处不在于他爸叫李刚，而在于他爸是副局长；f李刚的牛逼之处不在于他岳父是副省长，而在于这个副省长是我党的人。于是媒体也好，河大也好,校长也好,学生也好,在"是准备替党说话，还是替老百姓说话”的大是大非面前都做出了正确选择。结局便是张晶晶们笑了，校长立功了，媒体焉了，网民傻了
大家学习下柬埔寨严重踩踏事数百人遇难，若发生类似事件你应该怎么办？1，若被推倒要靠近墙壁。面向墙壁，身体蜷成球状，双手在颈后紧扣，保护身体最脆弱的部位。2，在人群中，左手握拳，右手握住左手手腕，双肘撑开平放胸前，以形成一定空间保证呼吸。3，切记不要逆人流前进，那样非常容易被推倒在地。
。冯小刚出身单薄，非学院派，非红色贵族，为了成功不堪过，没红白黑背景，天生胆小，除了记者从不骂谁也不抽谁，于是被一些人踩乎。王朔踩乎，那是启蒙老师，忍了；f张伟平踩乎，那是黑白通吃，忍了；f叶京踩乎，那是大院里的人，忍了；f孙海英何德何能，也趁乱下嘴，什么人品，有种你敢踩张伟平吗？
这两天开始用韩国顶级品牌雪花秀，是去年底活动买的美白中样。水、精华、乳液、霜、隔离。她家的东西都是中草药提取物，所以有淡淡中药味，用完后感觉真的非常润，很多达人都说非常适合35岁以后肌肤，我提前保养了
有一位顾客去某餐馆进餐，吃了一半，他突然高喊：“服务员，快来呀，”在场的人都吃了一惊。当服务员赶来时，他不慌不忙地朝铁碗里指了指，说：“请帮忙把我这块石头从饭碗里抬出去。”-无微不搏
OMG，原谅我，第一次居然看成了“台北”肺活量這麼大的萬人合唱團哪裡找？答案就是?
很能说啊。气死赵本山雷疯周立波放翻郭德纲的超牛街头小贩
回复亲v爱的……男人的爱只有一次…
哇~真的嗎我想要啊围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
回复这句话经典！好吧。。。如果囧蛋现在立马能让我这里乌云密布的话，我就赏个脸把今天的早饭勉强吃下去~囧蛋一出，乌云密布囧蛋啊囧蛋...你这表情还真是够囧
噗，这考场真热闹。囧rz。。。没有作弊的学生生涯是不完整的……学校你不可以这样毁坏视力…好吓人校方威武……噗嗤…………哎呀呀呀~~~某校为了防止学生作弊想出的绝招。。。
我要Raj的萌图JimParsons（吉姆·帕金斯），2010年凭借中Dr.SheldonCooper一角儿，获得第62届艾美奖喜剧类最佳男主角的称号（俗称“视帝”）。（每次看着图，我都会被萌醒，无水印可收藏）
恩，就快上市了～收到寄来的翼品堂新款帆布包！特别的棒！特别用心的一件单品！这次是看着他从创意到草图到打样到成品，特别的用心~~大家都来支持翼品堂~~走起来！
回覆回复@梁?
我该相信他么？扭头，明天去水楼摆赌局噗~你这是揭他的老底么...“戒烟什么的最容易了，我每天都戒烟”今天开始戒烟只可惜最后一根抽的不是什么好烟晚安
回复晕t.bandao.cn,这个地址很简单吧，加入收藏夹亦可又迷路了……好久没在青岛微搏见你了没看新闻，求证！其中一条新闻是“为支持俄罗斯抗灾，我国将捐赠100万美元现金和价值2000万人民币的物资，空运送往俄国”；f另一条是“舟曲缺乏饮用水和方便面，政府号召大家积极捐献”。不知是否确切？
我在等李大侠的脚落下来，HAHA李小龙爆打CCTV---转@谢颖颖
这是我看到过的最有爱的cosplay
回复天真的黄也是一种美！有点黄，但很可爱……请求不要删除！小飛象地理位置恰到好处，生动而不俗，活灵活现地体现了猪的灵性。
骚鸟好好玩:須知道CCTV的人都生活在大褲衩里，褲衩裡面有什麽好鳥这么好的广告都禁播！CCTV还想让我们看什么？
分享图片这个东东很好滴，可爱又实用。是什么了？。猜猜！
哈哈哈哈，这个太可爱了。连看三晚世界杯后的个人近照（转）
会计证……双彩虹，美梦成真？一名英国的摄影爱好者日前拍摄到罕见的“双彩虹”图景，把它转过去，许个愿吧，或许就能美梦成真。投稿
这女人真是“欲海难填”呀！一次性交多长时间才算男人？
我和姚明一起的照片，好夸張啊
好好学学！看看无妨1.做个有高雅爱好的女人；f2.做个有生活情趣的女人；f3.做个不事张扬的女人；f4.做个贤惠可爱的女人；f5.做个保持自我的女人；f6.做个勇于说不的女人；f7.做个会穿衣打扮的女人；f8.做个睿智聪明的女人；f9.做个懂得欣赏的女人；f10.做个大小有度的女人。
也是我喜欢的呃。。粉蒸肠，我喜欢蒸肠粉,吃完想起应该要跟大家分享什么都没有？光了喜欢啊。谁知道是什么啊？怎么没有叫偶呢？都被吃完了,哈哈带你去发现上海的美食
回复两厢抵换呢！：）打劫小西打劫，打劫，打劫但重点是在包装的背面。。。虽然只有底下提到AR，但还是让俺high翻了。话说BBC乃要是把包装正面换上AR头像会卖得更好吧！
。身上事少，自然苦少；f口中言少，自然祸少；f腹中食少，自然病少；f心中欲少，自然忧少；f脑中虑少，自然纹少；f样样都少，快乐不少!转.
老杜,下半年有时间一起搞搞公益吧.哈哈，卓越兄，这个劫匪很人道啊，我向这个劫匪在这个情节上，表达我一定仅有的敬意。是个不错的劫匪。菲律宾劫持者已释放2位长者，一位导游，一位女游客和她的三个小孩。
好可爱呀这个阿拉蕾Cosplay得好萌v~
喔，不是啊~~~我勒了个去一定要看天津新闻联播——雷人v的男主播终于找到了！！！不容易啊····
预购卡很诗意…
「老早叫你去拍武打片啦!」
【酒柜】酒柜对于葡萄酒的保存是非常必要的。再昂贵的葡萄酒，如果保存不当，变质了就一文不值。葡萄酒对保存的条件非常苛刻，通常要求恒温恒湿无震动，湿度要求70%左右。较老且要陈年的红酒放最上层；f年轻一点的红酒放第二层；f白酒及淡红酒放第三层；f汽泡酒类则放在温度最低的最下层。
cool我看了下我好像拍了四百多张。。。我。。。睡了超级麻豆伴我入眠！！！
这是国足主场。。绝对是的~天朝coolhuh(?︶_ゝ︶)
雪莉杨——杨紫琼形象气质都对，就是年纪大了点胡八一——胡军还行王胖子——姜超以前在贴吧瞅见有人推他演胖子，以后看书也顺理成章把胖子想象成他的形象，没想到啊网友自编【鬼吹灯】电影预告片，十六字阴阳风水秘术
准备去会熊猫大侠么这是在练咏春拳吧？哈哈探戈就是趟啊趟着走......
记得这是高中时候老师给我们推荐过的钢琴家，那是后全班女生都超爱他！《野蜂飞舞》--。终于找到了！已然无法再用语言形容。马克西姆·姆尔维察！
终于我们宝贝儿疙瘩没被我们遗忘了球球你终于上榜了~~~不容易啊！继续努力好样的！！！1
什么积蓄啊，储存啊，厚积薄发啊，让我想起来一个“我有三十年的积蓄”的yellow色小段子。这个人烦死了，文字粗鄙，整天作秀会现场直播吗？3。这一年，我活得跟一句废话没什么区别。回到家我就一直在想，我应该用什么特殊的方式，来祭奠这个特别的日子呢？一年啦，早该厚积薄发了。365天的积蓄，储存在银行卡里早就憋不住了。我登上微博，发现这里的姑娘们姹紫嫣红，是个好战场。从今天开始，我就用泼皮的语言，来记录一场《微博求欢记》。
快看看好经典
07经典一个朋友突然找我要这段视频翻出来又哭了何止是长沙的歌迷全国的歌迷都是这样。你眯着眼是想看清视频上那些陪伴你醒目的名字
真好，声音里透出的是无与伦比的美丽！！！对生命充满希望的女孩唱的真好！但感觉还是酸酸的，你身体里有一双属于你自己的翅膀！小女孩！加油！
回复不要把前门楼子当裤裆门子！把无情当刚毅，把爱当没面子，把狠当有力量，把赞美当谄媚，把狭隘当尊严，把傻逼当牛逼。。。还有什么？
赞！1,能赚到给女人买裙子的钱.2,陪她去买.3,说好看.
哈哈哈，那狗崽子跟我们家里的有点像。咪很淡定。笑死我了==会劈叉的狗狗跟淡定猫对决！
你是明国奸商啧啧啧啧。蔷屁股真有出息，人家是明国丞相诶。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈测试你在古代是干什么的（巨搞笑）比如：“蔡敏彤”=“CMT”=蜀汉草包土匪附：从姓氏开始找，再往下找名。若是只有两个字的，便从“姓氏”与“结字”中各找一个。若是三个字的，便先从“姓氏”找起，再往下找两个名；f姓名后两个字是重复的就在“结字”中取一
终于收拾好箱子了。。。太艰辛太艰辛了
建议找中医看看但愿有治疗“血泪”良方者或者知情者看过来感谢参考互动百科词条“血泪”大连10岁小女孩孙璐突流“血泪”不止，严重的时候鼻孔和嘴也大量出血，大连多家医院均未查出病因。本脖该消息，希望通过强大的围脖向全国求助能提供良方，帮助她摆脱怪病的困扰。
官府花钱如流水，收税像抢夺，你能怎么着吧？另外，我们的税赋太重，政府太富，民众太穷。一切加税（和收费）的手段都不是经济手段，而是行政手段。增加税赋，必须来源于授权；f政府花钱同样不能也不能由政府做主，通过人大授权表决。这样才能从根源上治理政府胡乱花钱的冲动，才可以避不取消户籍制度，不给公民自由的迁徙权。什么保证性住房、什么医改教改、什么社会保障全是白扯，全是南辕北辙，全是制造新的不公平，全是逆历史潮流而动。
本谓洗去脚污。后以濯足比喻清除世尘,保持高洁)，呵呵，装！这无名氏倘若敢来新浪围脖，估计也要被骂得狗血喷头。
我觉得这个哥们是不是有意图，使用此招多去几家公司啊，还搞了个填空公司楼下遇到位求职者，立了个挺有创意的广告牌，写着——“职位：市场开发总监；f目的：我想投一份新浪曹国伟先生能直接看到的计划书。”PS：小哥，建议你下回营销自己，记得把名字也写上去噢。
刚从机场送人回来，弟妹去布鲁塞尔工作一年，离别总是笼罩着淡淡的伤感。回来上网看，精功科技的公告竟然出来了——4个亿的单子，停牌一周了，下周来个板吧！嗯，心满意足去睡觉。晚安。
回复共产主义公有制扭曲人性、摧残道德、其罪恶就在于此，至今未得清算，实乃少数既得利益者自私和惰性作祟的缘故。中国的惊人浪费，浪费的都是谁的东西呢，大吃二喝，要是他们自己家的东西，他舍得吗？吃一半倒一半，喝一半吐一半，中国人本是一个想来提倡勤俭节约的民族，但是在改革开放后，这种优良的传统已渐渐消失，很多时候，人类优良传统丧失都受得到上苍的惩戒，这是因果的必然。
我参股，哈哈。在微博里转了一圈，看着大家讨论的世博，觉得现在在世博园外面开个足疗的店生意应该会不错吧？
今天有好运，汤达人里面有两包肉干
真可爱~~[第一個微博]昨天做的Q版力宏紙娃.可以拿去玩喔
强！是的，不用表演了，你可以保护唐僧去西天取经了
哈哈没想到老妈如今欣赏水平总算提高了。。刚刚电脑播放到小薇滴江城子时候，一个劲儿的说这首歌好听。。强烈要求我大点声不说，还让我给她下载成来电铃声~~切。。当然好听，也不问问这是谁唱的。。
小静姐姐我想你了！今天扬州好热啊！拍日外的戏快被晒化了！夏天真的真的来了，哈哈，减肥的最后冲刺啦！
【侯锷微博观】6【我的微博观】6、因此，如果我关注了您而成为您的“粉丝”，而您碍于面子而回“粉”了我，现在，您都可以轻轻点击，取消对我的关注。如果我的话题领域的信息并不是您所要的，一切取决于您的意愿，随时离开，我将非常友好地表示接受和理解。
好印。朋友花一亿从台湾拍来的乾隆玉玺，我得以先睹为快
咦？哥们儿，你腰呢？
总统是用来拥抱的！智利圣何塞铜矿矿难自8月5日矿难发生以来，33名矿工已经创造了被困地底时间最长、且成功生还的世界纪录。
我的cookies好味d!!好好味！
这个只能转了。:总排第一，不大好意思:中间天蝎座第二名：摩羯座第三名：水瓶座第四名：狮子座第五名：白羊座第六名：天秤座第七名：巨蟹座第八名：金牛座第十名：射手座第十一名：处女座第十二名：双鱼座
我们都是编辑！如果你的微薄小报出的不好就么人气！网络编辑!!热!!2009年网站编辑有300万人,今年我国从事网站内容工作的人数超过600万人，其中从事网络编辑的人员占据相当大的比例。随着手机等移动媒体的快速发展，对网络编辑的需求还在快速增长。预计未来5年，网络编辑总增长量将超过30%。
轉發微博。今天老大不在，我好忙哦。要P点图，要淘宝购物，要听歌看书，要微博开心豆瓣，晚上还要做月老～
现在凯迪拉克有几款可以接送凤姐，凤姐说要奥巴马！我就决定去搞一台！！！
恭喜你答对了BBTV,2BTV吗？装逼指南哈哈哈，我不得不承认，我笑了。而且我一直好奇，他那石膏杂志就是是啥杂志，好像有个“XX指南”？。网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
儿子的观察能力挺强的！爸爸，是不是一看到有人亲v嘴你就口渴啊？
我想知道微博勋章是什么东东！
怪怪色阿姨爱你。兔子
杭电学子捧红了蛋糕哥……杭电门口摆摊卖小蛋糕的小贩（每天被城管赶的小贩）要来学校开讲座，曾和学校学生台上共K歌，社会好和谐！精彩继续···
哇噻！！！这小胳臂、小腿儿！！！前面还有一排座位，什么眼神啊？！呵呵自己开车？漂亮！漂亮！分享圖片
黑色什么的，特别有！付哥，你怎么这么瘦了~~~快点练家子~~...............
女儿刚刚来电说她已经开始了一年一次的考后环游时间...第一站：英国的度假胜地、她10岁时曾经住过的地方"Bournemouth"。她说最近还会去各种叫“茅斯”的地方。因为英国的好多地区都叫：mouth~.原来英国人也好这口啊
逃生指南：地震了，往挂有国徽的建筑里跑~~~
只能默默果断~。竟然有人这样表白~！
。。身在中国这个河蟹的社会里，我们要习惯习惯再习惯~~~~~无语。这货“山寨”得那么有个性，那么标新立异。
【IAm】上海演唱会现在开始…
完结了！双子座是天蝎、白羊和狮子的克星。双子座受水星的加持，冷静的活在自己的世界，任凭天蝎、白羊、狮子如何的鬼吼鬼叫，他们只会当作看猴子在跳舞，等到他们气消，该怎么办还是怎么办。
好销魂的眼神啊忙忙忙~~好累啊。。。
这2兄弟秀糗事部长好象很不情愿的只说快点回来。怕他躲着不回来。当年，吵得很凶，整整一下午。我第一次上厕所。朱主任说，别怕，咱部长就这脾气。第二次我刚要起身。部长说，你干什么去？我说，请假，上厕所。汪部长说，快去快回。那有说那样。他在诋毁我的形象。多年之前就为经适房补贴被泛用之事在住建部大吵过，至今方出政策管制。当初本无限制购买者规定的怪谁。不听老任言，总放马后炮。记得当时与部长对吵此事时，老胡，小潘等也在场，小潘怕的往厕所跑。
不要解释,解释就是掩饰,掩饰就是找借口,所以,为人坦荡些吧~
对说：正在tvbe-news睇-ing你！！！
那一年,我们说要一起冲上黄花岗,途中有人脱群,有人单飞了....如今,我们离真善美越来越远咯,但不变的是,我们的心未曾疏离,伴随着我们写下许许多多的辉煌记录,这一切,永远牢记!送給你們,留意歌詞kudasai~~,,
噗:薇薇那段最好笑啊~:新浪微博5分钟短片，大牌云集，包含等巨星，微博博友必看短片，2010微博会更火！！！
之前在飛機上拍的....
重阳节，希望长辈们都身体健康。爸妈身体健康我要爸妈身体健康
回复那你可得小心看护啊，在广州养猫，也算是高危爱好啊。现在估计吃的没有田鼠了，说不定是下水道老鼠，至于猫吗？我实在是痛恨这个，我养猫晚上人山人海买鲜花，对方无情敬仰中，哈哈，这就是传统文化的魅力吧
我喜欢！然后或许不和谐的人就少很多了！好和谐的夫妻~夫妻应该像左右手一样------左手提东西累了，不用开口，右手就会接过来；f右手受了伤，也不用呼喊和请求，左手就会伸过去。------婚姻需要这样的体贴、默契、支持与关爱！
那些个切水果切出四千多分的人啊，叫我这种切死也就295的人情何以堪啊啊啊啊啊！！！！！！
张卫平老师解说太给力v了！“往篮下转，快往篮下转，往篮下转！”连呼三声！跟“进啦进啦进啦”相比如何……
:。完全是捏造，私事怎能瞎编！现在有些记者还不如“鸡”有职业道德！
这俩人太可耐了老大太机灵了，散花～「这问题压力太大了，我自己躺下，那你会邀舒淇看电影吗？」依旧故意挑他的绯闻勐打。
人类因此变得很有觉悟暂住证，说明我们只是暂住在中国大地上，这片大地的主人反正不是我。
。【小饕美食】把之前炒半熟的料、擦丝的奶酪跟两个鸡蛋一起搅拌均匀待用，国内淋油以后就开始加热，等到土豆片散发出香味渐渐变黄的时候，就把搅拌均匀的蛋糊倒进去，继续煎个3分钟看到土豆已经金黄了。就把整个锅放进烤箱5-8分钟（没有烤箱的朋友可以继续中火加热5分钟左右）。Tada~完美Frittata
超帅诶！人类的想象力果真果真无穷尽！！今年我才开始大爱豹纹！！开始添置豹纹的衣服，挂件，包包，饰品.....最后发现自己还是OUT了...看图
我爱瑜伽~扭转体式系列扭转体式系列让我们学会脊柱和内在身体健康的重要性。在扭转中盆骨和腹部的器官得到挤压，涌入新鲜的血液。这些体式改善横膈膜的弹性，缓解脊柱、髋关节、腹股沟区域的错位。脊柱变得更有弹性，从而改善脊柱的神经的血液供给，增强身体的能量层面。
转转爱疯4~~~~~围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
胡噜胡噜毛儿，吓不着！！你是最棒的哦！！
回复好，开心，我下了早上好！佩服你，这不就去了？你可别把自己变成人妖回来？想去泰国，我眼力还行业务太差！二十岁的时候，是半成品；f三十岁的时候，是成品；f四十岁的时候，是精品；f五十岁的时候，是极品；f六十岁的时候，是样品；f七十岁的时候，是纪念品。（动图）
巨蟹座的通性么？都讨厌笨蛋
好潮绝对潮鞋、、、日本仔的文案真敢写啊，还有标签。我来翻译下：「板鞋的原点simpleisbest(简单最好)训练鞋人民解放军新品跑步鞋军方。」我看忽悠的本领也不赖嘛【日本最新潮品居然是这个！看完说点什么吧~】
我还第一次看这视频呢。::宝贝要好好吃饭注意身体哦。。。:。笔笔好累的。。笔笔and罗毅。笔笔你吃饭用扒的啊
【歆闻艺象】《苏菲的供词》10月22日莞视开播由）
學到了。人生里退后一步并不全是坏的，如果在前进时采取后退的姿势，以谦让恭谨的方式向前，就更完美了。“前进”与“后退”不是绝对的，假如在欲望的追求中，性灵没有提升，则前进正是后退；f反之，若在失败中挫折里，心性有所觉醒，则后退正是前进。
傲蕾一尘童鞋牛Ｂ大发了啊．偶尔膨胀一下我们也不会怪你的……谁弄的啊这是！什么“南都首席编辑”，这不害死人吗？领导、同事不知还以为我自我膨胀呢，赶紧搞掉，以正视听，拜托！8月26日（周四）晚10时，深夜，我们来讲鬼】，曾任小学教师，十年前加盟南都，主持“现代聊斋”专栏，现为南都首席编辑，被誉“现代蒲松龄”。8月26日（周四）晚10点，在广州在线，与网友交流内心恐惧的征象与传奇，分享杰出鬼故事。有兴趣不怕鬼的网友们参加啊！
怎么变成痞子苏了AllenSuUpdating:MCSubroadcasting..feat.广州唱区特色选手interview+freestyle演唱!《想念式》长沙持续宣传中..每周每日，欲看本痞最新动态敬请锁定芒果卫视..
有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远不会感到无聊。---我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散---可我不是鱼。——早安，各位。
小的时候拿着这个扮警察，哈哈这个还真玩儿过皮筋断了。我那穿开裆裤的童年啊太怀念了，1毛钱一个哈哈这个可以有！。小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
我发现我的哭点特别高，除了看电视的时候。
咱以为新浪被黑了调查显示大部分人第一感觉认为今天上午的当机是自己账号被河蟹。（包括我）其次是以为新浪微博被河蟹，极少数人认为技术故障。看来大家都在微博上干了坏事，一出现账号不存在的提示，立马感觉自己账号被河蟹了！同时也说明这个广大淫民群众缺乏安全感那！生活在恐惧中！
学一下怎么骂人吧~~~而且还学习了不少~~
好图推荐。【新闻段子】苍蝇甲：我怎样才能成为全……世界的焦点呢？苍蝇乙：飞到奥巴马脸上！于是……它真的成功了。今天的电视和明天的报纸，以及不久以后的杂志，都将记住这只可耐的Super苍蝇，以及……这张楚楚动人的销魂面孔【可怜的……奥巴马】
唔知道应该点形容巨好，掂分享。很厉害！果断分享给大家！★2010年英国达人首场海选震惊全场的22岁街舞牛人。创意和技术都很赞！
突然发现那啥坑主佳一和可爱的小宝笑容都一样一样的灿烂呢\
没有任何事发生，但是有人却突然不理我了！我很郁闷！人果然不能把情感看得太重！君子之交淡如水啊！《分享》处理事情，感情要蕴藏在理智中，与人相处，则要把感情表现在理智上。忍让和避免争端，柔和大爱可转祸为福。
perfect～刚刚接到通知，晚上美琪看话剧《我爱桃花》，哈哈哈哈
处女贴，沙发
看着真和谐我的天啊！哈哈哈，最新版《盗梦空间》民间自有高手在...这PS毫无违和感...
昨晚和以圈内朋友吃饭聊了很久周六晚约我去喝酒我脱口而出：改天我周六晚要去首体看周笔畅朋友用不解的眼神反问我：周笔畅比咱们喝酒重要？“当然，听周笔畅的歌是精神享受，在荒芜的心灵隔壁，有周笔畅的声音滋长，那是一种境界……周笔畅，加油，我期待你的歌唱，更祈祷你一切随愿幸福快乐
看出来你们爽啦享受呀！在太浩湖邮轮上被特殊照顾的中东富婆就是我呀！哈哈！辛苦在米国非常爽呀！
。#粉色风暴，welllee闪耀#◆巡演●写真●网投◆各种给力v彪悍起来详情见贴吧各加精置顶维他命们转起来让更多人给力v起来！
上完课回来,换了睡衣就上了一下午的网..晕S了...我要去练琴了！！！附上这幼稚的笑脸...貌似很久没有咿呀办哨甘笑了....
我也想起了那张枪镜的照片了。哈哈。哈哈哈哈，那组我最喜欢木兰海报那个抢镜小薇这张让我想起她抢镜的那张了```今天晚上我们决定去庆祝~哈哈~
不服不行，还是凯尔特人老道啊！！！永远不要低估一颗总冠军的心，KevinGarnett。
回复情悠悠盼燕回，梦魂牵爱牵随，静阑一曲奏心扉。『他是谁？』飞跃千山万水远离谁？断线的风筝..难牵随！盼.难道是南去北往的燕子真又回？他是谁？真的没有在设问，也不需多闻，谁也不知道零星的梦在破碎！所谋不遂，就这样安心搬小凳坐等魂精髓.太多的幻觉和牵挂，跟着脚步年岁入正轨！
又是花花草草分享图片
基仔机不离手，haha。基仔系度舔条利，好开心喔！！带上
佑佑同学非常准确的预测了今天下午的天气是雷阵雨，真的比天气预报还准.，你真是小神仙哪~~~
花了一下午时间到考试地方踩点，其实也不是远，个把小时就能到。本来顺便想去看下民族妹妹的，结果没见几个称妥的，相对来说还是俺们学校美女比较多。
学习了电梯下坠怎么办第一、(不论有几层楼)赶快把每一层楼的按键都按下。第二、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。第三、整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。第四、膝盖呈弯曲姿势。（投稿）
生日快乐~粉絲為我做的美麗相片效果...很喜歡!謝謝妳
阿呀！！胡老师昨天就是这表情快点要交卷了回忆下当你在考试的时候还有三分钟就要交卷时，你是否也出现过这样的表情?
好可爱。因为小男友的父母不满儿子曝光太多，说要收我形象费！过分！我不会给的！（≧?≦）
巴哈姆特：“我介末美我介末媚我介末美我介末美美美妹妹~~~
谁在灯火阑珊处.....
几天没运动了，下班要去游泳好像哪个博友刚说过：生命在于运动：）
给力v是蛮给力v的。。只是想说。。这报纸PS功力也太差了点。囧。。哇靠，那么给力v。《南宁晚报》头版！！！撒花
“holdinone’sarms”！.情侣的拥抱，是幸福甜蜜的；f夫妻的拥抱，是宽容理解的；f朋友的拥抱，是贴心信任的；f吵架后的拥抱，代表妥协与原谅；f相逢后的拥抱，代表思念与激动；f离别前的拥抱，代表不舍与期待。拥抱，是无声的语言，拥抱的时候，彼此是被需要的。被别人需要的时候，是一个人最有价值的时候。
逗你玩！
对滴。我看见了。你那尴尬的麦克风,主要是阿健老师那时表情很搞笑。吓死他了....呛恰⒉贿^話說唱到我要飛、飛的麥克風真的“飛了“、哈哈哈、也算是小插曲啦。希望大家玩得愉快...等等去慶功宴...
互加粉丝吧新蛋网“世博”之旅，万元大奖等你来拿！参与就有奖，一个都不少成为的粉丝，并评论此消息，并且@五个以上的好友。我们将在所有者中抽取几名幸运者赠送超值神秘奖品。详情见
这么美作为睫毛生长液的搜寻者，我已淘到秘方你个大老爷们张这么长滴睫毛害人啊群里已经在淘宝搜睫毛生长液了当真美的让人心跳)我的天呢……美的让人窒息……路过，心里还是砰砰，看到这样的睫毛，忍不住温柔弥漫
估唔到唯唯咁大了喔..個樣好young阿佢..
孤枕难眠，征个美女，万能的微博满足我吧----------
清华美眉PK女阿凡达啊，哈哈
TerrafugiaTransition公司推出的飞行车日前获得美国联邦航空局的核准，可合法上路行驶和飞行。该车为前轮驱动，在地面行驶最高时速约105公里，在空中飞行时速约为185公里。该车将在明年上市销售，预计售价19.4万美元（约合131.4万人民币）。车主想飞的话，不知敢不敢在城市里撒野呢？
精辟也许CCTV不许用外文缩略词是因为上海SB会
【细Benben傻嘎，有乜理由你会陪底裤哥癫噶？！】不和谐的体现!增人权该下台喇【吼吼吼～～香港底裤哥来啦！】底褲男衝出天橋敢死赤身擋巴士似曾相識，很眼熟的構圖
@激动网joy我要吃掉你，来补充水分~
回复我是第一个建议者，你就从了我吧？稍后最好有图有真相！P
对说：亲v爱的我最珍惜的就是你了想想我们两的交情。。。我爱你。。。哈哈
跑步之後1-亮點:林一峰?
人永远无法用自己的舌头舔到自己手肘的的关节处，不信你试试转人生的六条真理——1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。3、第一个真理是个谎言。4、你正在笑，因为你也是傻瓜。5、你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。6、你的脸上还会带着傻傻的得意的微笑。(娱人)---哈哈你们上当了吗？
說得真對，我也是！对！最怕人拖泥拉水，浪费我的青春！白羊最怕做事拖拉的人。金牛最怕不把握現在的人。双子最怕不知变通的人。巨蟹最怕不明白自己的人。狮子最怕和自己一样自傲的人。处女最怕只說不做的人。天秤最怕不替人想的自私鬼。天蝎最怕自以为很聪明的笨蛋。射手最怕終日埋怨的人。摩羯最怕沒规矩的人。水瓶最怕只会依賴的人。双鱼最怕没想象的人
我真的不敢看。人类醒醒吧我没有勇气看这个残酷的视频，但我知道有些事情是我们不能做的，地球并不只有人类，众生平等！:我坚持看完，无法形容我的心情。==小薇在数饼干呢，她在斟酌要分一块还是两块给小弟弟，小薇真贪吃哈哈哈分享图片小弟弟你这样看我们薇薇他会害羞的
考虑一下。。。要怎么样做才能算把老胡逼急了呢？唉，我拍鞋，你拍袜！总比我拍进去一层。逼急了我哪天自拍内衣，看你怎么办！哈哈！知道我有多爱黑武士了吧！哈哈
多谢你~嘿嘿~对说：收到按摩器了，很棒的，还带USB接口，用起来好舒服啊！咱们全家排队用呢！哈哈！谢谢七喜啊！继续支持啦！
支持「并非官话」，新书上架。
回复余总，有人给你打广告一个给年轻人，一个给年长人……你说这两个广告看完后会对哪个更感兴趣，有很明显的导向，哈哈。
。分享图片匆忙弄的无技术图。。万物复苏你最醒目乾坤盛世翻江跃龙一呼天下万家跟随西安归途王者苏醒2010.6.28下午6:30-7:30西安北郊渭水园度假村西安战士不屈困难勇敢前进
哈哈！笑SHI了这里～爷都愣了～瓦们椰子都后呢～【锐哥说王野跳不跳椰子说跳王野说这些没良心的】笑得我满地打滚我想起来那次在欢乐谷小朱问刘惜君的粉丝惜君要不要坐那个过山车玩不玩然后细菌大喊不要她玩和这个鲜明对比啊椰子啊你们都是后妈吧
回复吴总威武，吴总威猛现场连线计世网员工，表示心情淡定看小波老师批判磐老师磐屎老师说是演戏，那就是演戏啦。磐老湿每次一出现为腾讯撑腰，我就觉得互联网的世界顿时亮了。老湿，您辛苦了！到了下班的时间，网站还没有恢复，估计要去订盒饭了。
读书可以使你美丽！读书可以使人修心养性。读书是要静的，练气功也是要静的。读书就象在练气功，读书的时候你身心的气流、神韵就会随着书的韵律在飘游、流动。只要书是美丽的，“她”就会把你锻炼得美丽。人的美丽贵在内在气质的美丽。读书可以提高你的内在气质，读书可以使你美丽！
收了吧钟凯各种忌妒羡慕恨！泽宇哥的小女友！
可爱啊>y<太给有了!绝对真人版表情符号~你们说呢
【杯具进行时】笑SHI人了……金乌鸦秀星组冠军是跑不了啦~好多人认为这个广告牌的排名是按编号排名的，说只是巧合而已，好天真啊，哈，其实这只是编号的巧合而已，芒果台明晚快男一定会把武艺搞成总冠军，所以这个排名就是明晚三甲的排名，不信明天拭目以待！第一名武艺，第二名李炜，第三名刘心，第四名谭杰希（上场4进3果然被淘汰），第五名陈翔（上上场5进4果然被淘汰）
哈哈哈太适合他了！！！/谁叫你躲在洞里面啊！！/哈哈哈^^youwin看到这个图，脑子里就出现这样的构图了。王导我错了。┭┮﹏┭┮顶锅盖跑走······················
原来你也爱看这个，哈哈~~那我也支持他把你变的更帅更阳光~终于看完了<吸血鬼日记>第2季的第一集，激动，没白等。Elena还是那么可爱~睡了。是吸血鬼的快飞进来把我给变了吧~
此刻心情也《忐忑》。神曲哈哈奶糖啊！你睇啦哈哈哈哈哈哈哈，星期一我要玩你只TALKINGCATTalkingTom之《忐忑》。神曲，真是笑死人！
哎呀，刚刚跑去看那令人伤心地球赛了~~~回复迟了！~还是谢谢啊，“：呆呆昀生日快乐！”这样写像是雯婕在和我说生日快乐一样~~~(来自:)呆呆昀生日快乐！-尚雯婕粉丝群
太有财了！！！喜欢钱这房间~~我无语了
墨西哥Yucatan半岛的地下水道储水量多到可以提供墨西哥人饮用300年。但今天这个地下水池已经成为我们的戏水乐园。这里水很清澈，我旁边都是鱼...虽然抬头没有大太阳，只有长长的树根和钟乳石，感觉是有点阴深...但只要胆子大一点，闭气一跳...我发现，原来我满身都是深山野人的细胞...
早上好，各位一起共进早餐
你们上我们东方航空报啦，哈哈！还有杨总，不过不知他围脖叫什么。
为促成一段梦中婚姻，转~~不过，如果他已婚或是丑老头该怎么办？这个必须转！“昨晚梦见你和一个叫苏志雷的男子定于今年十月二十六日在杭州举行盛大婚礼。伴娘是张楠，张航穿的是黑色的礼服。”请问，杭州有一个叫苏志雷的吗？等着我，我去找你结婚去！
CCAV这是非要把郭德纲整成民族英雄啊这种论调上年纪的人，是不是很熟悉呢“在这个行业的精华与糟粕之间他留下了糟粕；f在这个行业的正气与江湖气之间他选择了江湖气；f在个人的私愤与公众人物的责任前，他习惯性地倒向私愤。这位公众人物如此庸俗、低俗、媚俗的表现是多么的丑陋。”
【号外】今儿个天气儿也忒晴朗，晨起我惊奇的发现。原来这个就是
好Q啊，跟我家那淘气包一摸样，哈哈你连这么乖的狗要骗，太让狗狗们失望了.......
【上联】听——桃源七客萍水缘，阅心华年情谊牵。春花秋月等闲度，相逢一笑醉诗篇。文心水木祝福所有有缘相识的朋友们，相聚即是永远，红尘纵歌不孤单。
。洗完手，蛋疼
袁老师又来了。。。。。。。。。。。。。。。哈哈哈袁腾飞一个有知识又幽默的人嘿嘿还带着北京人痞痞坏坏的样子赞一个！
回复哈哈哈，破产我资助你。哇哦，那我要破产了。。。猪。笔笔821杭州演唱会成功。我在新加坡内牛满面，加油！
一晃好几年啦，真感慨……小朋友们加油。（楼主要拿到OPPO哦，嘿嘿。）#OPPOA203幸运星传递#马上就要高考了，借活动的名义，以一个几次高考人的身份大家数数哈：1
世界军人篮球锦标赛李先皓表演中，能换一身不？
加油~很期待你的音乐作品~买了一台电钢开始每天练声并开始写歌十月要发第一首十二月发作品不能贪玩了
轉發微博。這是我畫的楊丞琳...可是畫的不太好看...
昨晚在花记者的陪同下去做了头发，跟阿记者出门就是好，全程拍摄，我就喜欢。^-^
真是有爱的两只~这俩呀...“我觉得赵薇一直是中国女性的潮流，国内很多女星结婚了说没有，她很勇敢，哭就哭得像个熊猫”
回复来了请你喝酒
....我符合第一条，但我想大家很多都符合第一条，因为本来身在天朝就看不到现实中的民主，想找民主只能去看书了...五条只符合一条，看来我真不是愤青哈哈~有记者问我在西方生活感受到什么普世价值？我说美国的普世价值从前是上帝，后来是上帝和钱，现在是钱和上帝。至于其它伟大的内涵与外延，都是中国愤青替老美劈叉扯的蛋。。。?
啊真的这个也是我儿时梦想！花仙子的钥匙，可以变出更种款式的华服，儿时的梦想
帅死了~~~围观v下当X10i配上了单反镜头手机玩可交换镜头：手机也可像单反相机一样可以外接镜头，扩充拍照性，而且很多是你梦寐以前的特殊镜头，鱼眼、广角、增距或是微距镜头，如果再加上本身内建的拍照效果，绝对可以拍出让人满意的照片。玩法：
学习了好听每天响起18亿次的声音
煤老板怎么瞪的那么怨念他是车好妩媚（?﹃?）儿子最土鳖土豆和月嫂最美←^←无力吐槽v……摄影组你赢了！
哼实用啊很实用。为了不让自己忘记，转一个！
Cc小姐，你好像都病了4-5天了吧，现在该好了。至于那个错字，我怎么都没发现呀，看来我好像也病了。突然发现，自有病以来，我发的博几乎博博有错字.........幸亏广大人民群众领悟能力高，哈哈.............
换个地方试试，看看武警脾气好不好投机，昨天我在世博会，基本走的是冷清的社会主义路线，朝鲜，古巴，委内瑞拉为了避免再次的大跃进和跑步进入共产主义，这样说是对的。进入共产主义最大的障碍还是来自于最广大人民的觉悟程度。“做啥推人家小姑娘啦，表让伊进去”，这时旁边人也大喊，武警叫大家坐下，但武警脾气实在太好，这种人早该一把抓下！
猎狼啊~~~嗲！狼外婆闹~哈哈哈哈，笑死我了看到這個~我笑歪了
美女啊不愧为大美女.关键还是才女.还很努力,性格还好,人又纯正.还是主播,当然还是拳王的"她"----不断为你加油!!）
《异闻传》。第五回：围使馆狂风怪东瀛闻警，读异闻小裁缝江城思春。《异闻传》。第四回：李少侠夕晖玩宪政，禹大伯满血定乾坤。《异闻传》第三回：摸浑水姐弟染馨香，庆重阳金莲赋艳文。陈舟青微博发牢骚，艾末末一V遇故人。
。SocialMediaROI
贵妃醉酒嘛⊙﹏⊙b汗贼个很是让我惶恐万分啊
好感动的呀，令人羡慕的一对谢霆锋说“我条命忌金每个相士都说柏芝属重金，一起的话轻则惹官非，重侧其中一人会死；f第一次和她拍拖，撞了车、坐了监，她觉得是因为她克住了我；f但我一生无悔！我愿意为爱去赌！以生命去换取一段真感情，我把这条命给你，要拿就拿。"这个浪漫抵死的男人！(quote图@谢木木-NIC蔓延)
行雲流水'之'变幻，拜敬書聖歌一闕(来自:)-海外诗刊诗社
水墨山朦荡湖静，春枝出境报渔时。水雾晨曦鱼排露，蓑衣鱼翁争渡出。一江水*渡甲子少,小调多.无限西阳倭堕落.荷风起,无残寒.欲坎心曲,登鹳雀楼.高，高，高！歌不颂，花不朵,一思一禅一昆仑.不喜阚！夜阑珊.佳人丽,烛华泪逗；f五，五，五,,,,,,,,,乌篷情！
很想要。。。。。。告诉大家一个好消息，演唱会现场会有DVD全场拍摄，全长4个小时，请大家多多关注，多多，到时拿到会和大家分享，并根据情况给大家邮寄一些。明星签名CD、海报也会送出
爱听这绕口的话。不管怎么说，赢了有奖金输了不用挖煤的巴西队，还是打败了赢了没钱输了挖煤的朝鲜队。
回复加那一句有了回味的感觉好滋味哈哈哈成为静澜诗社微群的核心成员，请大家多多关注吧！（加把劲，你有可能就是下一位核心成员喔！）点击查看详情欢迎欢迎啊！
好漂亮，非常符合我今天看球的心情，激动一下。问安，EllieYuan。【广州白鹅潭的日落②——天使之翼】又来一张日落。希望大家不要嫌我烦，还起了一个矫情的名字。这张是3张合并的。ps太伟大了，我爱这个软件啊！自己拼接的话，简直无法做到那么完美！
卡米来参加啦~支持好活动，积极参与支持成为“卡米”送大礼啦！9月10日24：00前，关注COROLLA卡罗拉微博，成为“COROLLA卡罗拉”粉丝，并评论此条微博，每天都将有5位幸运者将获得我们送出的精美礼品！(获奖名单将于9月13日前公布)奖品包括：柯达M530相机5部，卡罗拉车模10台，中石化100元加油卡10张。快来参加吧！
D耶测试你的清纯度，你到底有多纯，有多纯。。。【测试】你的清纯度，你到底有多纯，有多纯。。。
★我喜欢早上一起来是一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。——《泰坦尼克号》（早上好，各位）
呃…真学了就扁毛====.你说话要注意后果的。。他要真学了你就等着看怎么死吧==4。。。某人。。你赢的漂亮！我们这辈子都猜不透你到底有多怪胎T_T你敢学蜡笔小新跳大象舞吗==~~（别别别，别真学><第六天...没脸见人.....
回复不好追竿子上。只是觉得你类似的看法是有种思维作祟，即大片有罪，天生无智慧。小片即使无大手笔，也见小意趣。事实是我觉得一切看导演，狄仁杰不算好片，但肯定有亮点。鬼市、场面、鹿语等。剑雨有诚意，新意却不多，胶片模糊，表演陈旧。没见一直在爆炸吗，那就是梦境坍塌。我觉得吧，作为一部大型OTC广告宣传片，《西风烈》不该植入必奇，应植入毓婷，省得杨采妮每年怀孕每年流产
叫人点训觉啊？香港的报纸。同感者。
回复近期我们每天上午10点到午后1点机场出租车服务区、香积寺路大众服务区、沈半路市外事出租车就餐点发放车牌框和固封螺丝，不过大部分是出租车的专用，只有少量“幸福久一点吧”的车牌，想要可得抓紧了！叶苗同学，我也要个幸福久一点。怎么申请啊？车牌框
呵呵也像一瓶佳酿社会就像一团烈火很严谨啊值得品味叔本华说，社会就像一团烈火，聪明人因与之保持适当的距离而得以取暖。而傻瓜不是因靠的太近而被灼伤，就是因惧怕火的灼烫而逃逸，以至于孤零零忍受严冬的煎熬。第一次读到这句话时，立刻想到的就是《宰相刘罗锅》中的许多人物，如八王爷，再如刘墉。-品味人生
看看这条军令：把不听话的男人都排除在外了。可怕的异性。不服不行:选择在一起。。要轻松自然。。要互相包容和体谅。任何不理解和负重，都会成为继续交往下去的枷锁。不过。说到底，时间才是最终结局的最好验证。但前提也一定是：谁都不愿意放弃对经常有人问在朋友和恋人之间叫你选择，你会选择哪一个？其实这个问题是多余的。真正懂你的朋友或恋人，他们会体谅你的行为，如果不体谅你，因此失去也不必太在意。朋友或恋人是要互相帮助的，而不是硬性迁就。
【QQ屏蔽360事件腾讯客服录音】一个普通用户和QQ客服的猛对，说的太给力v了，绝对支持这位朋友！（投稿）
都是他妈逼的，没办法，家教严。或许人家教好呢，母亲v这个女人也要计较？。“如果某个男人主动替你拎包，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。”
回复“日归塘中比孰美，抖叶滴水静蛙鸣”多多贴诗词，谢谢你点评海外诗刊的入选诗人的作品。，问候诗友！(来自:)菡萏映日摆微风，万绿丛中一点红；f日归塘中比孰美，抖叶滴水静蛙鸣。此图由网友《北方游虾》提供。-海外诗刊诗社
。哈哈哈，笑一笑，十年少潜伏
小综，华东靠你了。。。灏明打头跳舞天阿帅翻了
若要病好，须先承认有病；f若要政治好，须先承认现今的政治实在不好。
转一转好事将会发生在你身上转一转好事将会发生在你身上
新郎？我发现你很喜欢把手放兜里，如果没有兜，他手要放哪里？参加谁的婚礼了吧新郎官他表哥？！新郎官是…东芝吧。。同问，啥时候的照片啊？我喜欢的照片～！
饿了又好一道甜蜜豆木耳山药
哈哈哈老领导也怕呀!也许都春梦一场!都没睡好，然后呢？她以房卡可以换回老领导的银行卡，高，实在是高！写成小说非常好看！房卡比银行卡更好。意思是给老领导留门。午饭时间，轻松一刻。女市长中秋前夕进京，按惯例看望老上级。原计划是，领导如果不甚热情就只送土特产，若热情则加送银行卡。没想到老上级乡情浓烈，异常热情，女市长决定加送卡，临走悄然把卡放茶几上就告辞。回宾馆才发现，留下的是宾馆的房卡！是夜，她没睡好，老领导也没睡好。
丫是头一回吧
啊啊啊啊那么白那么白我葱就是优雅本身认识了李宇春才真正懂得何为优雅……大图。这图我珍藏好久，曾经放桌面天天看啊天天看（不许打人。。）。美人挑衣服原来是这样，站的远远的，两根手指轻轻推开衣服。要是我就，大爪子抓上去，两只手一起翻腾。我再也不这样了。。。
我算好了我们恰好等于1.09哈哈夫妻俩后代的相貌除了与遗传有关外，还与夫妻俩的身高有关。男方的身高/女方的身高=1.09的话，生出的孩子是最漂亮的；f当然，没有那么精确的，不等于1.09，那自然越接近越好。
對說：永远支持你。。。。。。
公安牌照改用“青Q”【“青0”车牌号不再公安专用市民可自由选】青海省公安厅13日宣布，即日起全面停止使用“青O”公安专段民用号牌，将“青O”号牌公开向社会发放，以遏制特权车。拟先期向西宁市和海东地区车辆管理所适时投放“青O”号牌，用计算机程序编发号牌，由车主自行选号，确保透明公正。(人民网)
仅售29.9元抢购！兰蔻Lancome智能愉悦臻白乳液中样（均衡型），为现代女性打造史上最坚强黑色素防御阵线，让你护肤的同时，解决暗沉困扰！一单买两只或者更多都只收一件运费！——详情请登录：[]www.woyetuan.com
两边的牙膏口应该设计成为不同的颜色，这样才便于两个人更为卫生地使用同一管牙膏。在牙膏快用完的时候，总会有一小部分牙膏难以挤出来，最终导致浪费。这个设计可以很轻松的将剩余的牙膏挤出来。这款牙膏设计可以同时提供给两个人使用，方便卫生。
型到爆阿~帅D飘见到都惊咼.世界上仅存1-2只的藏獒之王——鬼獒。。
，支持下！#ImagineCup有礼#微软今天上线啦！凡在10月10日晚12：00前成为“微软创新杯”粉丝并此围脖，就有机会获得带有ImagineCuplogo的漂亮电脑包哦一共会抽出出3名幸运粉丝。@Win7微软官方@王洪超
回复你傻笑什么~~~对说：大眼睛很高兴认识你~~~
1.小米、玉米、粗粮、杂粮；f2.硬壳食物如花生、瓜子、核桃、芝麻，经常吃，量不要多，但要坚持；f3.含有丰富卵磷脂的食物如大豆制品、鱼类、蛋黄等。
哟，这都被你发现了，我可是严肃的的文艺工作者，哈哈。回复哈哈。。刚才内个成都发音的“不很”别删啊燕姐。。。一定不会让你们失望的哦！特别是黄梁！一定不会让你们失望的哦！特别是黄梁！今晚拉大队看叶问2一代宗师我们来啦
回复你总是来看俺笑话~~~等俺牙好了，俺就要去当胸模了，到时发照片上来让你流鼻血~~~估计就你一个啦,中头奖了.有谁跟我一样，粉丝数一直在下降~~~
笑死我啦毛主席说，卑贱者最聪明，高贵者最愚蠢....卖报纸大妈收了张比假钱还难用的钱，哪个小朋友上课没事干。。
我朝P民威武……对抗拆迁牛人---都市阵地战我的天！是不是要派狙击手了！转武汉超牛钉子户，用烟花自制火炮对抗拆迁。炮车是一次性连发，打了一炮就没了，老杨还是被保安围上来扁了一顿。老杨又在自家房顶上搭了个木屋当炮楼，用铁套筒和烟花做成单发火箭筒，炮台里备有许多弹药，老杨家里养了狗，拆迁的一来就叫，老杨一看到人进入射程就放炮，已经成功打退了好几波拆迁保安。
喜欢topshop【这货是我家的】昨晚睡得好吗？悠闲的吃个早餐，shopping去吧~大红大红~今天我最红！！
每天都来这里笑一笑。。。嗯笑一笑心情也就好了所以大声的笑吧
在亚纶的生日跟哈利波特之间，我选择了亚纶!所以…我明天要补一下午的课!!!加油吧!!!『热首映』哈迷们，相信今夜是不眠之夜，此刻，0点首映正式开始！狂欢吧~早上全国电影院将是铺天盖地的，欣喜若狂的哈迷……倒数[0]天。[Cyrus]
一出门就有好多纠结的问题啊？带不带化妆品？带了还要背卸妆液，不带照相看起来很没有精神，哈哈，纠结姐就是我了！！！
我就呸!!!一点儿也不准!!!金牛的记忆力！果然星座记忆力排行】★第1名—天蝎座★第2名—处女座★第3名—魔羯座★第4名—双鱼座★第5名—水瓶座★第6名—巨蟹座★第7名—射手座★第8名—双子座★第9名—狮子座★第10名—天秤座★第11名—金牛座★第12名—白羊座@航悦美学
容麼麽的血与泪容嬷嬷也有春天格格生了没:左手格格右手麽麽:皇太后的极刑秘史:回复:格格嫁几人？芒果新版《还珠格格》被广电责令改名，网友们纷纷出动为其取名...Ps：大家想想还有什么更有趣的版本？
给硬盘加密
今天彻底领教什么叫扼守原则，什么叫扼守底线。折服！希望对谁都一样，不要双重标准。不然我会从折服变鄙视的。
褪去了明星华丽的外表他们也只是可爱善良的普通人，各位达人、粉丝们，快来领走你喜欢的那个“普通人”吧！关注大麦网北京站，会有更多美图，演出消息噢！
单纯从视觉上，jingqiu=laomouzi，看见她就想到他，厉害，佩服，老谋子！静秋在釜山海云台的海边
美到心底曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。年少的心总有些轻狂，如今你四海为家。曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影……每一次难过的时候，就独自看一看大海。曾想起身边走在路上的朋友，有多少正在疗伤……（BY许巍）
感谢的支持与鼓励！参加过型牌男装组织的很多活动，每次都能有不同的惊喜，这次特别的礼物希望也能给我远方家乡的父亲v一份惊喜。从小到大，没有真正亲v口对父亲v说过“我爱你”，父亲v对于“父亲v节”这个节日也很陌生，但是只要我们心中有这份心意，我想每天都是父亲v节，无时无刻都祝福着1,关注2,在自己的博客(按要求到微博)或微博上发表,标注@型牌男装,写亲v情故事,赢取50件型牌男装定制衬衫大奖,在父亲v节之际送到父亲v手中.详情
上车还是要付费的，只不过好像太便宜了唉，我成了公共汽车，人人上！当年李昂还有部小说叫“北港香炉人人插”，多狠巴士奇遇结良缘的内地版为什么我从来没有见到这部双层巴士呢？
哎呀誰那麼帥啊??快回家吧啊呀你们也太甜蜜了吧真是受不了你们了鸡皮疙瘩都撒一地呵呵呵呵太恩爱了祝福你们小春丹阳演唱会图片
先有寓言是先有狐还是先有虎?.......有道理！
真美啊【备课】无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。
独！你好独！哈哈这酷样的陈坤，应该是我独家拍的？
我飘过再有两天大盘就会调整到位
这图太搞了啊。7辆QQ等于Q7。20岁，学会了给欲望做加法。30岁，疯狂的给欲望做乘法。40岁，开始给欲望做减法。50岁，终于给欲望做除法。60岁，用加减乘除解开欲望这道四则运算，清零，真正的生活才刚开始。
。这样一个咖啡杯喝起来都觉得专业@河蟹愚乐
没有最给力v，只有更给力v的，有多少图就都上吧！今天的图是越来越给力v了啊谢谢！这个造型真爷们~
啊啊啊老可人了还有铁丝网那边的杰克苏...LoveYou.抿嘴咬唇左手背包和十字架。
回复尊重你内心的真实想法吧。佛家讲究“自我观照”回复多谢萧总的解答，让我一下子想开了很多。那如果是自己应得的东西，就应该努力去争取吧？算萧大，我的读书心得和五位分开的算么？回复本贴，一句话读书心得，并将本条微博@五位好友，获奖者分别为第9位，第99位，第109位，第199位，第209位，第299位（重复回帖者不计，每人只计算第一次有效回帖）。奖品依序为《朝九晚五》，《猎头局中局》和《猎头局中局2》的作者亲v笔签名书，共计6本。感谢大家的支持。
以前还以为是假的呢！原来方形西瓜素这样长出来的呀，乃们有吃过没
很早的图薛之谦我只能说你很有才，，
嗡嘛呢呗咪吽舍嗡嘛呢呗咪吽舍内蒙古雪灾千人失联最近受大风寒潮天气的影响，内蒙古兴安盟科尔沁右翼前旗遭受了30年不遇的特大暴雪袭击，有近1000人无法取得联系，1000万亩草场严重受灾。请朋友们为内蒙同胞提供所需支援并念诵：观音心咒：嗡嘛呢呗咪吽舍祈祷：愿他们能够平安早日回到家园转!转！转！
睡眠不好的人可以看看，比吃安眠药管用，昨天我是10分钟左右睡着，看来近一个月可以睡个好觉了“场景像《西游记》，画面像《聊斋》，镜头运动像《哈利·波特》，旁白像《动物世界》。”
这是演电影用的道具---糖做的杯子啊。这要在美国可要当恐怖分子了谁敢娶这样的女人啊？
哈哈哈哈哈哈死玉米！！！“也不过是个死玉米”。。。
学习了谢谢！。】桌面->右键->属性->外观->高级－>项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为85，饱和度123，亮度205－>添加到自定义颜色－>在自定义颜色选定点确定－>确定。以上为眼科专家配置，长时间使用能有效保护视力。
我们学校也开始有了，我被子还没洗呢，明天去试试！哈哈、
网上找到一张图片，惊讶，大家要不要猜猜这是谁……
喜欢~这名字好这次同人志，我考虑了很久，为了内容的质量，决定还是选择我认为写的好一点的文收录，就不全都收录了。一共四篇，是《始终》+《幸福大街》+《七曜日》+《BOBO亲v妈杂谈》，18到19万字。同人志的名字暂时定名为《一夏万年》……不知各位喜欢这个名字不……
實在是太搶啦。
美50喜欢这样的傍晚~~P.S内谁和内谁谁，就是用的和你们一样的50定焦
我的预测荷兰胜3：1看好荷兰！郁金香和大风车的国度，不知道能有什么样的奇迹在今晚？
面壁面壁中…………面壁去了！哈哈恩第一张确实让我汗了一下您丫显然属于面壁一类太逗了流氓硕大的………………………狮子，想歪的去面壁。
欣赏晚上好！呵呵，听赞美之声美哉！闻英之声美哉！忍不住的称呼啊。再说也显得我有点文化。谢谢樵夫老师鼓励，下午好！【七绝.题画诗】云纱轻罩岱山踪，绛树摇摇拂壑风。峻岭浮天碧寒意，滔滔耸耸百千重。-诗刊
呵呵同笑，
呵呵，羡慕嫉妒恨用玩剩下的结果来玩玩剩下的路数，结果依然还是一个剩，这年头，要么很狠，要么不狠，没有二狠这一说。兑现诺言全裸出镜！被称为北影校花的韩一菲曾承诺如果中国男篮能够世锦赛小组出线，她将全裸出镜，拍摄尺度更大的写真。如今他兑现了自己的诺言，拍摄了一组靓丽写真。奉上高清图集，看之前别忘了先谢科特迪瓦兄弟们……
还真的挺像的，哈哈哈刚看到这个牛图，，这就是我，，，那该多好呀。。。我最喜欢右下那个。哈哈哈哈哈哈哈。这张就是康乐啊！！！活动之间到!!!
到底是搞艺术滴~~
如果红楼时有豆瓣。。。哇哈哈哈哈。。大亮点！谁找到了。冷兔给啵一个！~
又来一只落水猫～真的很想养一只猫和一只狗啊～～～★一只黑猫失足落水后.........（欢迎童鞋们添加画外音）
支持本土精英！撑你回复:不是大叔唱的好，估计是大叔年纪最大，同情吧。:大叔您的票数好像是最高的恭喜哈:回复:转一个。中国红歌会网络唱区第二轮投票，今天开始，希望我关注和我关注的朋友投上您高贵的一票（一个IP地址可以投一票），佛山大叔没齿难忘，拜托了。
轉出去心疼啊！不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！:轉發微博。北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~
哈哈，这辫子扎的，好帅的包租婆啊，又不喝酒又不吸烟，绝版好男一个，哈哈~為了感謝大家！送大家一張“包租婆”照～（菸是借來滴～我不抽煙～～！）
你自己的错误，别人怎么改正得了？只有你自己，才能改正自己的错误。
冰岛之打哈欠的马。此图可作为飘柔洗发水和高露洁牙膏的代言啦~~~好可爱好萌v滴神马~~~哈哈哈哈。。。
她在我的青春记忆里~~~【翁美玲】古灵精怪、娇俏淘气的黄蓉可以不止一个，与她的约定却只有一次。人世间，自有山比此山更高。但我心，找不到人比你更好。
这个民族对同是军国主义受害者的日本人耿耿于怀，而对宣扬死一半中国人没关系的毛万岁却还崇拜有加，毛的政策曾导致数千万人饿死和无数人被自己的战友/学生/孩子/密友整死，难道不可悲吗？中国解放60年了但谁解放了自己啊？《南方周末》今期的报纸有这篇惊人的好文章。是文革研究专家王友琴先生写的；f谈到了红卫兵的忏悔与请求宽恕的问题，虽然迟到了四十年，依然值得去做。那些不知文革为何物的学生，那些刻意隐瞒文革真相的人们啊，好好读读这篇文章吧！“悔恨羞愧终生受伤的心灵至今不能平复。
老同学，早安，请看分享酒会照片。美不美，故乡水；f亲v不亲v，故乡人。。。。。。老乡们专门从家乡带绿盘子放苹果，红配绿是我们家乡最经典的搭配。让大家见笑了。
老奶奶这车开的够格！一位70岁的大妈开车载着3个老人缓缓的开在省道上，交通警察把他拦下来说:大妈,你开这麼慢,会影响交通的。大妈:那个招牌不是写27吗?警察:那是27号公路啦!“喔喔,那是几号公路而不是限速喔!”警察:对啦....疑....???你后面另外3个怎麼脸色这麼难看呀？大妈:我们刚刚从245号公路开过来咩。
喜欢茶油洁面乳，清洁彻底不干燥\(^o^)/~参与互动是快乐，能得手机就更好！关注雅而顿官方微博；f并评论本条微博，然后说出您喜欢雅而顿的哪一款产品以及理由。就有机会在6月30日和7月30日分别赢取一部MOTOME600大奖。雅而顿官方网店：
是直通中南海里呀你们都弄错了:明明用“禁止发贴”四个字就能解释清楚，为啥要绕这么大一个托马斯全旋？:比二十二条军规还多四条啊，奇迹人民网“直通中南海”留言板，列举了26项禁止在本留言板发表的内容。
。与一位投资界的朋友聊天，得知他重要的投资方式是——买金条黄金作为硬通货，保值增值无可厚非。但他购买金条的原因竟然是——怕打仗原来他对政治和社会问题有深刻认识，产生了极强的危机感。在他看来打仗时纸黄金都是不保险的，因为银行有违约风险。想想不无道理，我也准备考虑考虑。
。誰來打救我~~~xd
最牛社会，造就了多少民间最牛！在以国家的名义侵犯到百姓的合法权益时，能保护自己的人便是英雄！这火力比阿凡达的弓箭猛多了！武汉超牛钉子户，用烟花自制火炮对抗拆迁。炮车是一次性连发，打了一炮就没了，老杨还是被保安围上来扁了一顿。老杨又在自家房顶上搭了个木屋当炮楼，用铁套筒和烟花做成单发火箭筒，炮台里备有许多弹药，老杨家里养了狗，拆迁的一来就叫，老杨一看到人进入射程就放炮，已经成功打退了好几波拆迁保安。
唐朝不错的朝代【测测你适合穿越回到哪个朝代】如果把今天的你搬上中华悠悠数千年的磅礴舞台，你会在哪个朝代大放异彩，是成就功名利禄，还是演绎悲欢离合的故事，获得奇妙而独特的体验呢？来测试一下吧。
回复大手大脚，大大咧咧，非大师。爱情研究大师傻了，疯了。一半是傻话，一半是疯活。一半是傻话，一半是疯活。
今天是七夕节，是一个充满童话和温暖的日子，祝福天下所有有情人，也祝福你，我的宝贝!
从右至左：正涵、陈阳、伟齐、宁宇梅萌西、卡萌卡、C萌罗、鲁萌尼
作为公司今年全球员工科幻短片大赛的评委之一，我有幸看到了来自世界各国的同事制作的充满想象力的作品---星球大战、OldSpice模仿秀以及高质量的动画场面都十分令人震惊，当然也有傻气得令人发指的作品...琳琅满目的小电影，在缺乏暑假大片的今夏就好似一颗冰过的无籽甜西瓜啊！
娱乐·按到了10亿！按了好几下，终于到了五亿！我三亿哈哈哈哈哈哈哈哈，有意思，我居然可以赚十亿，虽然只是娱乐而已！满足！！我要很多很多的钱有趣的小测试，按Esc，测测你这辈子能赚多少钱。
这个应当关注，直到结果“泄出”发帖人在推特的相同ID也看出是高考生。各位过来看，高考第一个早泄！湖南高考作文题目疑外泄！6月5日有人在百度知道发帖“急求一篇以“早"为题的800字议论文”，与湖南高考题目一致，疑为试题外泄，该帖于下午被删除。下图是google搜索结果和截图。据查，该ID曾自称是“长沙的毛磊”。
啊！太强悍了！
我好像很少看到糖蜜们像现在那么激动哦一直很喜欢yida的歌呢，油菜花的音乐人！期待能有机会为咱们糖妞写歌～貌似糖蜜们很激动哦哇~yida也关注妞了~妞看到了吗?糖小囡對說：你好啊。关注了。
小伙很帅吗，我们一起看月亮爬上来这是谁啊？？？必须得支持一下！！！这小伙子不错！！！支持丝丝心动！！？2010年7月26日湖南卫视自制爱情喜剧《丝丝心动》即将播出，露珠们我们一起关注《丝丝心动》，关注陆虎的精彩演出分享图片
为卿采莲兮涉水，为卿夺旗兮长战，为卿遥望兮辞宫阙，为卿白发兮缓缓歌.........“雨荷”——————昨天下小雨时候拍的荷花，切记，大家一定要点击“查看原图”。大图才美
打桌球，英式。。。美式。。。我好想劲点，，，
么么，乖～～叫你闹！想你啦~~~~~~
恩恩...群众的眼睛是雪亮的...记得前面哪位童鞋告诉过我有人冒充领奖，原来还真有啊，看来小贝这次要擦亮眼睛来确认私信了。是谁我就不点名了哦。【贝宝购物国庆活动】二等奖获得IPAD16GB的名单，根据我们从后台注册用户抽取的获奖用户是9月28日14点50分注册的请私信确认您的地址啦~
不吃臭鸡蛋也不能证明自己是好蛋。看来同行真是冤家啊。。放心，韩寒不会介意这个。。。突然觉得他也是一个胸襟狭隘的市井小民，这么大岁数口无遮拦地诋毁一个“孩子”。。“韩寒只是长的好看，没什么内涵”杨澜：“你不觉得他是一个有个性思想的年轻人吗，你看过他的文章吗？”李敖：“臭鸡蛋一闻就知道，何必吃？”）
【搞笑对话】富家女：见过名牌儿么?我这包上写着LV！我：学过拼音，读“驴”是吧？
每一个傍晚，我穿梭在宏伟的菜场里，我是一个骄傲的巨人每一个晚上，在锅与铲的乐章里，我在尽情地挥洒人生在钢筋水泥的森林里，在寻求蛋定的内心里，去找寻白天和晚上之间的差距
~~太有了~~还有老白呢嘛~~啊哈哈~这谁做的···禁欲道长，江湖小虾米，风流腹黑公子，文人乃国之栋梁。。。。。。。
好好好Q~~未免太可爱了吧这两个家伙肿么v就睡着啦~~
分享图片，小瓜今天上学了，我花了很大的力气说服她，在我的眼里，她比芭比要漂亮
好吧，相会在下一条围脖再跟你说一遍，前几天我被封闭了。今天才解开。谢谢。您可以走了。太假了吧，现在才提这个话题！当天又不见你跳出来。撒花～赶紧谢我。。。满血复活！垂泪感谢！另，听说我是王朔？真的吗？
童鞋你谋杀無與倫比的美。
赞我也要!!!太美了植村秀的假睫毛~哇~~好正咯~~
继续！。生病绝不能吃的东西----转给你在乎和珍惜的人。
有趣，是小津说出来的话。另，曾经被教育说，说小津安二郎，不如说小津安次郎有品，转学习雷锋好榜样。原来我是在动物园里混.这个应该给导演演员们看看.小津爷爷，我想变成猴子“高兴则又跑又跳，悲伤则又哭又喊，那是上野动物园猴子干的事。说出心里相反的言语，做出心里相反的脸色，这才叫人呐！”
中午席卷了小肥羊eeeee
回复谢谢。Howbeautiful！感谢您的评论长白山保护局每天都有成群结队的人进入，小松鼠的冬粮被运出，原始森林被踏出一条条穿山小路，你有爱心，广报一下，留下一片真原始森林。分享图片希望我们的子孙后代看到的不是照片极乐鸟
刚好停到这个囧样~~~~我们家可爱的龍一~~~
忒不尊重妇女了撒。。。。。。。。。。。。。。。。。。。这个让姐说神马好呢……？矜持不下去了啊。我去！！！！！！！！！！！！！！！！！！好可爱呢whoareyouwearingtonight???答案：“卫生巾”！你今天够给力v！太high了！
哇哇哇哇哇哇、我都说我是海贼王的啦、路飞路飞HELLOKITTY多啦A梦脸部表情大全你比较喜欢哪个？
看到啦~嘿嘿，很快吧，要继续支持我们哪！非常感谢，运动型的袜子已经收到啦，穿上很舒服的说~邮寄速度很快哦！
哈哈乐------！可乐------！可口可乐------！一场文艺剧目的排练人物:一男一女女：（羞涩的）我看啊，咱俩的婚事儿，都是你妈逼的．男：（憨笑著）呵呵，我看，是你妈逼的吧．女：（撒娇）你妈逼的，你妈逼的！就是你妈逼的！男：妈了个逼的！不排了！哪个王八蛋写的词儿
(OS:listentomyerhu...)拉个二胡版的柴米油盐酱醋茶吧新二胡，调音好麻烦的…
回复是的！混血儿哈哈哈狗日的腾讯……苡胁拧?
贾樟柯纪录片《海上传奇》韩寒片段
wow好图某些媒体，以及某些观众！他们是配套的
它们都是好孩子二楼真相帝啊。。。小的真讲义气！！
呵呵是啊，评论节目完了才从集团新大楼回来。你也早点睡噢夜猫子张老师，该睡觉了~~~~芒果掉进了青海，好好洗洗才行，不太好驾驭啊，不懂常理！
【惡搞】BB真可愛！
这年头，长得漂亮都有风险。1、还在等着被潜规则2、还在天上人间3、还在选秀4、还在煤老板怀里，5、还在别墅6、在领导身边
7分15.。。那个人在干嘛。。。笑死哇，好有FEEL啊，哈哈。。。距地令我突然觉得自己唱歌好無感情咯.距地实在太陶醉了.真系笑到肚痛眼泪飚啊!!笑到我飙泪!!!唔睇绝对走宝!!!!!我话既!!!笑埋死我啦!连谭泳磷都顶唔顺的(歌手)哈哈哈
越来越迷信的我…转了…据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！
回复呃我错了......完全木有哇Vincent给了我iNelson也有求名片！！！声明，内杯子不是我们公司哒，哈哈和我宝贝儿又重逢了，好（请女友大人自动忽略本条围脖）名片也印出来了，突然有种发名片的冲动。最后要感谢师姐赠杯～
本着LOVE&PEACE的原则直接把右下角河蟹掉！！！对于右下角..[直接痛殴这个不算露点吧，各种美男……-宅腐集中营
很牛...中国传媒大学宿舍楼灯光表演这个很给力v~~~
话说我家好多这种一分二分的硬币、都在储存罐呢、我要发财拉、1960年1分80元；f19651分350元；f19661分180元；f19671分350元；f19691分150元；f19771分320元；f19881分300元；f19891分150元；f19901分180元；f19682分300元；f19702分180元；f19712分300元；f19722分260元。投稿
好自豪，我家现在还有一床这样的被面被面，又见被面！当年无知的我，把我妈30年前的被面扔了。。。。。。。哭啊。今晚第十三届国际音乐节演出＜塞魅丽＞（SEMEL)
当然看手了=0=美手真是嫩嗯，于是在等待电脑处理签售会的过程中，我们继续分享一些细节图吧~~首先来大家关注的首饰！更多花絮敬请关注
hk_eittoy~~应该叫这个，两者组合体！它是该叫helloA梦呢？还是叫多啦kitty吖？
无语太经典啦！不对不起麦兜~【麦兜的爱情观】1.爱情就像便便；f来了挡也挡不住。2.爱情就像便便；f水一冲就再也回不来了。3.爱情就像便便；f每一次都一样又不大一样。4.爱情就像便便；f有时候努力了很久却只是个屁......
另有个问题，幸运草真得存在是吗？？百度一下去~8月20日童鞋们好！我要出题喽今日问题：请问花之恋幸运草饰品中的四片叶子各代表什么含义呢？今日奖品：花之恋幸运草饰品之幸运草钥匙扣（指甲钳）。参与方法：加为关注，跟帖回答问题并。还有80份饰品和一份超值大礼在苦苦等待主人呢！加油！
激励我吧天哪！是仙女吧！keyword：蕾丝洋装+宽松针织+裸色，鞋子和裤袜也连成一气的裸裸裸
超级震撼啊，一听再听。尚雯婕演唱会惊艳法语歌曲合辑
老萧。这下可不能这样叫你了，童颜啊哎唷媽咪！.....敬騰...heisfunny~!
这比前两天那个让女友坐后背的要感动人多了估计没有几个能够往深里头想的。以一种优越的姿态评价农民工,不知道自己连农民工都不如,就是那条围脖的深层思维.孝子之至，莫大乎尊亲v。。
一天下来的交流与分享，学习成长不少了
被八了啥？貌似我不知道啊你很幸福了收工真早我刚走出办公楼今天又做夹心饼干了我心志啊筋骨啊也和你差不多陈翔童鞋今天你被八了明天又会有啥呢？观望围关中收工。今天比较早。今天是进组的第八天。收获很多。学习很多。导演真的很认真的教我们。虽然困累。但是一日三餐顿顿不拉掉。生活很有规律。心理健康。积极很多。继续坚持。加油。天将降大任于斯人也必先苦其心志。捞其胫骨饿其体肤
好了，如果电话不接，来电提醒，消息不回，msn不回。。。。。各种找不到我的情况下，本人必定是在死睡。。。睡醒后时隔太久，基本也是不会回的了。。。而且睡死时间段无限制，无预料。。。所以别指望了。。。。。。。。。。。
为你们代表天使的形象出征感到自豪！向在巴基斯坦救援的女队员们致敬，辛苦了。也要注意安全，好好照顾自己。灾区条件差，女队员们面临的问题会比男队员更多一些，很不容易。武警总医院的女医生、女护士一整天的看病、招呼病人、输液、清创、包扎，她们就一直站着，走来走去，一点休息时间都没有。我们的男队员特别敬佩她们，而且表示，向女队员认真学习的同时，决不能输给女队员！——这就是我们的光荣而有战斗力的团队！
昨天的視頻一則言承旭与ELLA到港宣传粉丝接机情绪冲动场面失控
早就失无可失了！还能失什么捏？一切都是浮云~~~浮云~~~3个占全了。。。。。金牛座；f处女座；f双鱼座
回复不错不错，欢迎加入爱疯阵营6月份OK啊，就当是给自己的生日礼物啦日本人可恨，但毕竟他们承认这段历史。棒子却在不停的盗窃我们的历史，更加可恨想起日本鬼子就恨！更恨现在还有汉奸！！！！日本人最恨的一副油画,是中国人就顶是中国旅美画家李自健的油画——《南京大屠杀》。本贴来自天极网群乐社区--
做这种事会遭很深很深的业报的，会下地狱的来出来在全中国游街瓜皮！代表西安任骂过~锤子！代表四川人骂过～:死扑街！！这是关于《犬王》，导演谈炸狗的视频。再顶他肺。
赤西仁同山P出巡不和传闻不攻自破(组图)。31日发行的周刊《FLASH》报道了昔日“赤西军团”的两名核心成员：NEWS山下智久和赤西仁与一班友人到东京麻布十番附近夜游的消息，曝光的一组照片更成为网络上粉丝们热议的话题。此次《FLASH》拍到他们和十数个男女朋友一起出行打破了二人不和的传闻。转自网易
小宝宝很可爱。黄晓明当“爸爸”了，晓明通过微博得知收养重症弃婴的“天使之家”因天气变热急需空调，便积极认捐并联系好自己代言的电器商家准备长期给予支持，还做起了“天使之家”首位“天使爸爸”。赞一个~
有话说，唐山大地震说守寡，山楂树说处女情节，两者为反三俗保驾护航。本人没看过山楂树，也一点儿都不想看什么纯不纯的，其实就是一个革命干部子弟，一个知识分子臭老九家庭出身。前天抄你家，昨天打你父母，今天操你，你还得死心塌地的说这是爱世界这么乱，装纯给谁看。@宁财神
可能性极大这恐怕是这些老爷单位欠人家清洁费了。我们这儿过去有人玩过这一套，还真的管用，大门一封马上清帐，虽是土方土法，但总是屡试不爽。真敢“太岁头上动土”，西安未央区检察院竟遭垃圾堵门。8月31日8点，有网友发帖称，一大堆建筑垃圾被倾倒在西安市未央区检察院和未央区司法局门口。这等恶作剧着实令人忍俊不禁。
又是地方GDP！为奸商服务的公权力，太可怕了！警方强力出击！北京记者因批评报道山东莱阳企业，遭当地警方追踪。千龙网记者阿良发表了针对一家私营企业的批评报道，休假期间遭山东莱阳警方追踪调查，因为害怕成第二个“仇子明”，阿良只能“潜伏”式继续休假。
爱小朋友？离异老男银啊...會吾會有面試？吖?
可愛.....親愛的童鞋們，不好意思，前幾天去旅行了，沒上來報到，送上一份精美的sushi表示道歉。
。（转帖）史上最强豹纹短裙+红色丝袜+黑色长筒靴+钢管，原来悟空一直很性感。。。
。不想当好企鹅的熊猫不是好喵咪
好～，南极好确实华哥到南极去企鹅都会被冻住～呵呵，可耐滴南极杯！陪你去南极数企鹅呆萌扎犀，咱们别看世界悲了，一起去南极吧XD——！（只有一直关注大胡的人才知道南极的典故嗯0V0）
回复这个值得借鉴。1尽可能多的了解供方的真实成本信息；f2运用产品质量知识；f3识别认证标志；f4尽可能识别和躲避垄断行业及行为；f5绝不轻易购买；f6识别究竟是谁应该承担的成本；f7走在专业人士的后面；f8不踏入危险区域；f9向供方多问几个为什么；f10拿起法律武器寻求鉴定。
好刺激挺惊艳啊……Pink·U＋URHand
遇见你是我的缘！让我们来告别单身吧！！！为了鼓励脖友们赶在光棍节前告别单身,本红娘做了一个艰难的决定提供滴心动表白礼物-甜蜜滴抱枕哦!本红娘会把礼物送给中奖者或ta滴意中人哦
我狂晕……做高堂，,拜天地！
回复恩，春来草自青。有心本无心，无心春才到，谢谢顺逆缘都是修心的良药修学佛法的人，平时看起来好像受的苦比较多，事实上他把恶业都净除了，剩下的只是善业。而那些常常造恶业的，虽然好像一切都很顺利，没什么障碍，但是，一旦善业用尽，他有的只是一大堆恶业，往生时便直奔恶趣。《逆缘是修心的良药》
。恭喜李易峰同学获得2010CCTV环球红歌盛典最具潜能艺人奖！~~
哈哈!说的没错，相当于接近日本的生活工作节奏快了..刚刚回到酒店，又是忙碌的一天，感觉上海的节奏很快，每天都是早出晚归，回到成都需要沉淀下来好好思考一些问题。
哈哈，要做活动推广或机构推广的，都可以试试这个方法哦～——据说提到这三个金灿灿的字就能被顶上榜，我是不明真相的围观v群众，试试运气。
本来这张的主角就是你呀！应该说抢你镜呢。，看过来哦~阳光下的俩个锅一个酷，一个帅
回复嗯，我坐在前台就听到外面风吹过来呼呼的呼啸声，亲v爱的救命啊！我黑漆漆，阴森都很怕的，所以一个人的时候大多数都开灯！是啊，阴森森的啊！开灯比较有安全感......今天的天气好不正常，上午还是晴空万里的，下午就听到阵阵风声啊！吓死了，还是开个灯安全点啊！
有时的穿衣真能改变一个人。跟哈里森-福特还真有点像呢。帅锅一枚！~
咱国也没有啊。意大利的卡莫拉内西不如不来。一年前，国际足联通过全新的改国籍规定，本届世界杯，德国队有高达11名外裔移民球员。只有南非、乌拉圭、韩国、尼日利亚、斯洛伐克、巴西、洪都拉斯和西班牙这8支球队没有移民或改籍球员(朝鲜的郑大世在2005年放弃韩国国籍加入朝鲜籍)。
这就是所谓知音吧~碰到音樂...就是無法抗拒。碰到同行的...就是朋友！這就是音樂人最可愛的地方唄！
怎样摧残我，我都不在乎！有这样感受的人已经有受虐狂倾向了，再这样下去凤姐真的快变“疯姐”了！监狱啥都有！
那我也轉定先
木晗。听起来还不错。我叫陌简根据你的年份，取个新名字！我叫伊景韵一、你生日中年份的尾数：1、苏2、陌3、浅4、诗5、漠6、染7、安8、夏9、木0、伊二、你生日中的月份数：1、颜2、唯3、洛4、雨5、潇6子、7、小8、简9、晗10、宇11、景12、悠
回复是啊。加上一碟慕思，我也喜欢在咖啡生活馆，来一杯，听听流浪歌手现场音乐，感觉挺不错的。难道现在流行的新话题是男人还有相亲v?哈
比女娃还讲究某环节一开始就几位主持在台上，弦子和他在台下站着，穿高跟鞋站久累了，弦子就一下坐到旁边的阶梯上。可是我们爱干净的苏小朋友却转身左看看，嫌脏，环顾四周想找东西擦，无果，只好用手掸掸，转身右看看，还嫌脏，又掸掸，小心地扯着衣服坐下。
有两个校友是优秀选手哦。今晚定捧场！今晚《名师高徒》的开场可不是一般的动感~好家伙，看这道具！猜猜女生们用的什么道具猜不到？那到时候看吧！
有创意【手指爱情】我们永远在一起
有道理猪有5元钱，打算建一个窝。王八是搞工程的，用100元向狼买地，花3元把猪窝盖好，向猪要价500元。鼠借500给猪，连本带利600元，分10年还清，猪要十年给鼠打工。狼、鼠、王八都挣了钱，只有猪亏，连小猪崽子也不敢生了。猪越来越少，狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控。——赞再一下
很恩愛喔:)幸福的一對!
富士康在十连跳之后开始了多项措施以防止跳楼再次发生。昨日起，富士康在部分一线车间播放员工喜爱的背景音乐，以舒缓员工的紧张情绪。同时，该公司部分宿舍的楼顶也开始安装和加高约3米的防护栏等。
乾隆题字太多，而康熙则少之又少。师董其昌多，毕竟赵的字太少，三希堂。宗师赵孟頫，不过比赵孟頫差远了。乾隆帝楷书五言联欣赏---乾隆喜好收藏书画，设“三稀堂”收储珍宝，嘱臣编《石渠宝笈》。他喜书善画，书法善用中锋，多宗师赵孟俯，圆润秀发雅致。
不错，收藏哈哈，还真有用，旁人看着我不知我在干哈呢经常活动，经常活动，呵呵～【围脖织久了，来摇头晃脑，做做微博·颈椎操·】
很实用！有创意！挺有意思的床啊@王垚
进入AnyRadio在软件上部是一些收听度较高的广播电台。页面中部，显示了四个选项，依次是：按类型分类、按地区分类、我的收藏频道、频道搜索；f其中前两个选项是为了搜索电台频道而设计的，后两个是为了用户的方便使用而设计的，可以看出软件的开发者充分考虑到了用户使用习惯与操作方便等实用功能。【灵动智慧四触玩乐】主题周系列活动热情启动你早已满足手机接电话的简单功能，想体验更多新奇的android应用，即日起至10月17日，分享最In智能手机应用咨询、趣味软件的粉丝们，即有机会赢取E15i手机!名额三位，分享从速！本系列活动将持续登场，精彩不断不容错过
回复哈哈，太夸张了。世界杯结束了，我以为这样里也会安静些，看来又一把风靡末友的利剑临空出鞘了。鼓掌+尖叫+鼓励+《击鼓骂曹》观后感。
律师也是一种社会职业。律师，亏您想得到啊适合做律师？能否讨论一下这种借口多,理由多的人适合做什么?招聘面试时如何识别爱找借口的人？那就找办法比借口多的！这个问题值得讨论！对待上司说一句，他有100句理由来解释的职场人如何办？
缺乏沟通。。。
再次祝福他们一切平安！GodBless今天有一对印尼夫妇要去Perth,临送行请大家吃饭，看到了小飞机蛋糕，可爱得要命阿~
唉！没中过啊~~活动又来啦~~！本周主题：健康养生系列《健康是走出来的》、《心灵杀毒2.0——弗洛伊德的拼图》、《神奇的情智管理》、《做自己的心理咨询师》。努力工作，健康生活！首先关注再@多位好友+此微博，就有机会成为十位幸运博友之一哈！大家转起来吧！
[博客]女人不成熟的标志-拜仁-FB之窝(fbwoo.com)女人不成熟的37个标志1．告诉知己自己有多少存款。2．和自己暗恋的男人偷偷见面。3.和初恋的情人结婚。4把花钱当成职业。5把上司的女人当作朋友。6到朋友的店里买东西.......
回复他是准确的，小时候，我以为所学的真是知识，就好好学，结果总得第一；f长大后，我突然发现我们所学的都是骗人的假话，就不学了，所以总得倒数第一哈哈哈...你这么一说,我觉得这个好不准啊哇这不是在说我嘛研究表明，在班上学校成绩处于第12名左右的学生，长大成功的概率最高。而学习成绩前5名的学生长大后成功的概率低。
期待小小假期。学习去了。
没遗漏哇哇遗漏的美图嗷，这张好看~~
人间大爱往往是默默无闻的.[爱心专递]感人，伟大。#无腿妈妈照顾130个孤儿靠两条板凳走路#这位妇女没有双腿，她叫许月华，今年55岁，经许月华护理过的孤儿有130多个，由于许月华年纪较大，孩子们都亲v昵地叫她“大妈妈”。平民的心与情感永远是那么的无私而令人感动！
我也会的，在美军管制下至少你还能选举，不用担心城管，拆迁队，我们慈祥的警察跟你躲猫猫，不过我大臣和皇帝肯定比我还快投降，他们的家族财产都在美国呢!很幽默……。北大名帖引骂声假如美军攻打中国我就向美军投降
哈哈哈哈哈啊哈哈接机。个位二妈都不想露脸那就猫咪挡脸好了。哪个二妈送的绿雨伞？MS心肝这是要把那个红色的袋子接过去提。
中秋佳节和家人在一起，吃团圆饭，吃大月饼，把酒赏月，欢聚一堂，阖家幸福，快乐开心蓝粉丝过万，没有马甲！
支持加，很不错的活动，支持。。！说：祝你永远幸福！我们将送出限量版冲锋衣2件。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的去哪儿网粉丝中随机抽取2位，分别赠送去哪儿限量版冲锋衣一件。获奖名单于10月25日18:00公布
轉發微博。11.7应援涂鸦~来刷屏吧！来给力v吧！！
我喜欢啊~~~~~充满童趣的楼梯。
明天继续努力..............★晚安，各位！
大年初一，拜大年，恭喜新年行鸿运，身体安康，想什么是什么，想谁是谁，也祝情人节快乐!
我看到几块大肥肉甏肉干饭！知道第一个字怎么读吗？想起前几个月在济南的时候，同行的一个朋友就特别喜欢。而且喜欢吃肥肉，那种肉还是有一种淡淡的香气的，而且肥而不腻。可惜我不喜欢吃太多。hiahiahia。你们吃过么？？hiahiahia。。。P.S那个字念beng（四声）。天好。大家好心情！
阿SU你系米讲紧你?有时火车未到站,有时火车过左站...有时火车未到站,有时火车过左站...地铁到站后三分钟才开门，似乎近来没几次对得准屏蔽门…
咬牙，326.6元，买！我看看。，在当当上查到了，就是死贵，差不多一页一块钱了上市了么？GPS葡萄酒爱好者必读书！生命很短暂，没时间尝试“Bad”Wine（不值得喝的酒），所以需要一本权威的品酒书来指引。《世界葡萄酒地图》最新简体中文经典版即是指引我们前往葡萄酒世界挖宝的GPS。此书是引领品酒人进入葡萄酒国度的专业地图集，华文世界引颈期盼！
咆哮帝啊，为什么为什么为什么啊！果然和马教主的一比…任何版本都黯然失色=。=美！死！了！！！窒息ing捶地！噗哈哈哈哈哈哈哈异常给力v给力v我觉得自己快要窒息了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
跳得很棒看得很开心以后个个都是街舞高手了★【最销魂的第三套全国中学生广播体操】提速1.44921倍后，再配上BadApple歌绝对可以参加国际街舞大赛了。。其中，1分55秒的转身太销魂了，赶紧看看>>
这个谁有原版？发动人肉一下～牛呀~~~太形象了老师在“新产品开发”这门课上给我们看过这些图的英文版。客户真正的需求是这样的……
4600,4799.4999这款对戒的售价在3000-10000元之间，
我无语.....这个如花一点不可爱....开心一点...就可爱了...柳如是中关在大牢里的造型，他们都叫我如花
这个好～～～无可阻拦已立秋，奈何忧郁入心头。一番寒雨一番寂，一段心思一段愁。
我骄傲我开心哈哈哈哈韩庚正式回归遭袁惟仁高晓松抢
为什么你的照片拍的这么诡异？？处理过了？？蚐pa池。。真想找一个晚上在那里BBQ一下。肯定很爽。。。
MS我好像也是！我是我们班第一批带红领巾的。。。自豪。。。可惜后来没落了。。。悲哀怀念……
她一定会长命百岁的。不是只有射雕里才有了老顽童哟，生活就是要会苦中作乐，你们赶脚是不是这样呢~~~~
那么多哦...发现一个好东西，转一个，明天去下。。推荐一些好玩好用的照片处理App第一排都用于多张照片拼接，第二排前两个都有拍立得相纸+Lomo的效果，第一个可以加字上去，经常看刘若英用。第二排后面两个有可爱的贴纸！第三排跟第四排（除了第四排最后一个）都有可爱相框跟贴纸，第四排最后一个是可爱的贴纸有兴趣的朋友快去下载来玩吧
兴奋(来自:)?AKB48聚集地
有同感的请献花！让我数数有多少束花！？！自勉一句吧：“固然简单点是好，但不能懈怠！更要注意效率！继续加油！在积极酝酿中期待！”小时候，“幸福”是件很简单的事；f长大后，“简单”是件很幸福的事。
下次在淘宝买东西还是要三思而行不得盲目准备睡觉晚安姐妹们~谢谢你们
我也思考了，可我还是百思不得其解。你有什么好思考的？：我也在思考，为什么在二战以后，美国人两次都败在毛泽东之手？一次是在朝鲜战场，一次是在越南战场。这两次，毛泽东都是为了帮助友好近邻，帮助弱小国家，都出兵打败了美国人。”
好温馨的母子。。太拽了吧。。最爱看他走路的样子要支持國産電影。
记忆留在了家乡的夕阳下，随斜阳慢慢散去，没有悲壮，倒是平添了些许不该有的诗意。好悲壮哦！放弃是真爱。爱与被爱，都是让人幸福的事情，不要让这些变成痛苦。------对不爱自己的人，最需要的是理解、放弃和祝福。------明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲。
靠，居然说俺喜欢的beyond，奶奶的，都是什么鸟人啊.油菜大兵!至少我当时很粉Beyond的，虽然听不懂歌词，但旋律和能看懂的歌词让我至今还为之着迷。黄家驹去世快20年了还被纪念，这哥们活着都没人知道怒！──09年9.25，四川卫视《天下笑友会》，嘉宾“棒棒糖”称要唱BEYOND乐队“黄家狗”的歌，主持人大兵：“那个叫什么？”“黄家狗。”“黄家驹是死了，不死也会被你气死”。大兵纠正但嘉宾坚持：“猪（驹）和狗不一样都是畜生啊。”唱完他大蹦大跳，大兵说：当年黄家驹在日本演出，就这么蹦死的
你在快活、惆怅和无奈中起伏跌宕着微博之于我来说，类似于手淫，为了一时的快活和发泄，然后是无尽的惆怅和失落，还有越来越多的无奈。
回复姜丝语很经典，很受用，会来学习的！高！现在不缺做事的人，而是缺正确做事的人。【姜丝语1018】工作真的要会做，不然真的要白做。
SomeChineseRestaurantBuffet...Smilingface...
我都系比较欣赏距把粤语声唱出黎噶歌——《眼泪为你流》。哈哈,,立立.你真系好可愛阿.你現場唱個兩句都好好聽啊..你D唱功真喺掂!!支持支持！！！洪卓立推新辑唱国语歌[娱乐大风暴]
你是不是挤过？前几天买了一支新面霜，然后很担心哪天起床会把它挤在牙膏上刷牙。
无可救药的喜欢～1、倒向你的墙。2、离你而去的人。3、流逝的时间。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可奈何的遗忘。7、永远的过去。8、别人的嘲笑。9、不可避免的死亡。10、不可救药的喜欢。”配图为@金子杨
去马，togetherwith生个吧冬菇头圆面妹妹，我最濑::::好萌v好萌v吖！！:哎哟好可爱！
回复快飞过来,我请你吃害死人了饿死我···吃完饭，来点泰国甜点吧！椰汁木薯（上）、芒果糯米饭（左）和榴莲糯米饭（右）。爽呆啦！
杜绝贪官外逃通道，再以死刑严惩。估计二年级学生的智商！就为了贪官可以引渡回国，就取消贪官死刑的理由，很荒唐。贪官死刑必须是最后一个取消的死刑。
有这样的朋友要知道珍惜，懂得感恩！1、支持你的朋友。2、成就你的朋友。3、志同道合的朋友。4、牵线搭桥的朋友。5、开阔眼界的朋友。6、给你引路的朋友。7、陪伴你的朋友。8、鞭策你的朋友。
呦~老大、这人咋这么眼熟呢···好像在哪见过呢？这是哪位童鞋在做通告？
刚才给家里打电话，牙牙学语的儿子抢着要听电话，小嘴巴叽里呱啦的不知说的是哪国的语言。臭小子只会叫妈妈不会叫爸爸，我只能不断地重复说“爸爸”这个词来教他，好像是我在叫他“爸爸”。【顿悟】想要儿子叫你“爸爸”，你要先“叫”他“爸爸”。将欲获之，必先予之，善哉善哉。
可爱#动物物语#
从你第一次叫他老大的时候，偶就关注你了俺一直关注着你呢！！！！发一张何老师的照片拉拉人气
我的眼里只有眼屎。哈哈处女座。今天你眼睛冒心心了吗？
当球迷也要考虑性命危险
“等会，我们等那个阿姨走远了再开球，不然可能踢到她！”，然后阿姨走开几十米后被球踢到头了。。踢球的是小贝么？这“任意球”也忒精准了吧！
哈哈...粉丝！一出手不就是二手啦但微慱上全是一手的小女子，告诉你，微博上这样的人才多着呢。哈哈。是也是一种美德！不大吃呢长年收购新鲜粉丝，欢迎互粉。
承诺，给不起的负担，以后，不再相信，以后，不轻易许诺，以后学会淡然。
别和小人过不去，因为他本来就过不去；f别和社会过不去，因为你会过不去；f别和自己过不去，因为一切都会过去。
生一个我玩玩。。。你快准备。。。想当空中飞人~~~
知足常乐！每天多想想父母的困苦就会满足今天的生活，多看看农民种田的辛苦就会了解生活的艰辛，多听听病人的呻吟就会懂得健康的可贵，多瞧瞧冠军的汗水就会明白金牌的付出。
不过确实很聪明，没教她，现在起码能认识500字，能流畅的读出小学3年纪语文课本的所有文章我那宝贝外甥女，才读幼儿园，新年伊始就成了QQ玩家了，⊙﹏⊙b汗。玩QQ宠物，玩农场牧场，停车位，那就一个熟练啊！真是雷人v啊！别的不说，看看和我聊天记录！
南京地产圈微群公测阶段加入的博友已成功超百欢迎大家穿上南京地产人的小围裙
又是一位美女出炉了！恭喜恭喜！她是一位上高中的可爱小女生，本来天生头发就不多的她，在紧张的学习环境中，头发越来越稀少了，之前订制的HRT隐形无痕科技发已为她准备好，今天预约来造型，经过造型师Andy出神入化的设计，一位更加亮丽，活泼的小美女甜甜地对我说：这发型很适合我吧！好可爱的笑容！真是让人回味无穷！
在这首《毒蘑菇》中，我们听得出有红色的热情，紫色的华丽，橙色的醒目，黄色的明媚，她的声音让这首歌有了斑斓的色彩。无论是和伴舞默契的合作，还是独舞时的洒脱，都看得出她驾驭舞蹈的能力越来越强。“爱你，不放弃、有意义”这是821杭州演唱会笔亲们最美的心声
屌！哈哈，我一定要转出来给某人看看，嘻嘻～真的假的！老鼠夹不算什么，哥天天晚上用它练臂力。。。
转之!!!lala提到~live真的很赞，可爱亲切又有才华的女生，喜欢~
我著打排球的動作帥吧！喵派神功~
上帝不好色哪来的亚当和夏娃那么性感的形象？原来上帝也这么好色。
新开通拉鼓掌
v5赵老师v5~“我觉得在我们伟大的中国共产党的领导下，‘黑社会’是不会存在的。”
完整的一定要存哈哈~娱乐百分百101025好友音乐会林俊杰李玖哲
该转！··J哥向女王献媚，K哥表示无比愤怒。。。(via@尴尬的苹果)
边个见到可以5笑！？
對！空炮騰～吊足我们胃口哈哈～～每次都放我们空泡，下次叫他空炮腾前幾天玩遊戲得到的～～超人比～還可以出拳～～～誰要～～！！？
想说李白其实是最早且最灵的预言帝，他的诗都说中多少事情了----【惊爆】，原来李白早就知道360会灭掉腾讯,非常艰难的决定啊。。。不得不惊叹啊！
我喜欢这位美女的造型乱拍我补张背影的：)
在二我都会去看的，那是不是说明我也够二的啊非2肯定比非1还二。
电子表、机械表。嗯。常见。但是机械电子表呢？这块表盘上面显示的数字，不是我们通常见到的电子数字，而是通过7块长条形的反光面板的机械开合形成的。这个创意还真是有点儿“没事儿找事儿”呢…
太猥琐了……笑死了这个酱油打的阿尔维斯抢镜有一套！西班牙国家德比最搞笑一幕，注意十秒处阿尔维斯，在这种情况下他居然试图快发任意球……
怎么这么没水平的家伙能够当得上我朝我党的市委书记？像江西德兴市委书记陈荣高这种人，当个二星级宾馆保安，也许还能称职！江西德兴市委书记陈荣高发表电视讲话，掷地有声：“上访的人是哪个乡镇的，哪个乡镇的一把手免职，有闹事的，我跟公安局讲了，抓起来再说。”评：如今官民“人民内部矛盾”不知到了何等程度？官员们一定要制造一些“敌人”吗？！
姐，要和谐啊！邓颖超不是说婚姻的真谛是平等互爱嘛~婚前拿不下的人，婚后就更是骑在你头上的霸王了。
白去了一趟，没看破红尘。。他是副厅级巡视员，跟国家领导人有亲v戚关系，去西方考察访问，他只带3个随从，从来不用警车开道，也不用公款吃喝，有时甚至要去讨饭。3个随从觉得太清苦，时常闹着要辞职。他在西方考察多年，见过多位外国元首，成绩很大，回国后也没要求升官，一辈子教书育人，死后没任何家产。他就是——唐僧
。轻工业属于基础工业。那轻工业呢？难道吃饱就可以啦啊！精辟！国防工业可以理解为高科技国民经济的两个拳头，一个屁股。基础工业是一个拳头，国防工业是一个拳头，农业是屁股┅┅毛泽东
哇咔咔，小得都看不见了，不过趴在里面貌似还挺舒服的…哈哈看到这张图片你会发现小猫妈妈的聪明之处。。。邮箱很小，不过小猫更小，足够了！！！！
果然够近~昨晚故意没发这张哈哈看看猪就在我正前方..
这个要转这三个人的确都是比较出名了地讨人厌。染香（被45703人拉黑），@伍皓同学（8625），@李牧（3579）
笑到肚子疼。看到这个！！！我笑到喷血啊哈哈哈哈哈！！劲爆！！哈哈哈哈哈。看不到就点击“查看原图”
回复好吧~~~我不用纠结了，实在不喜欢那个绿的。。。你可以去勾引麻将买~上海只有这2个.只有这两种大小的么？？？我不是很喜欢那个绿色的支持你.
他抽烟的姿势还挺老道的嘛。哥抽的不是烟，是寂寞。哈哈，这图笑死我了！
真的相当的bing~表示这娃,耳钉有够闪.今天去现场的香橙不少.大家放心...
“有一天，一块三分熟的牛排和一块五分熟的牛排在街上相遇了，可是他们都没有跟彼此打招呼，就走过去了。为什么呢？因为……因为，他们都不熟呀！！”表示，金俊秀我想念你的大叔冷笑话==
。饮水机，美的饮水机原价128元，现价95元~~需要的朋友好好看看噢~~！
:有时我在想每个人都有本我、自我和超我的不同面。9月L'officielHommes(时装男士）创意打造尚雯婕，我想很难有人想象的出，超女时的尚雯婕和大片所展现的尚雯婕的形象颠覆，很棒！跟大家分享一下，尚雯婕的超我表现！
哈哈哈，太给力v!要看!型哈哈。。死火。。笑死最不给力v的超人
我真的很虚荣李宇春2010年南京歪蜜演唱会实际票房已经过千万，我敢说全中国也找不出第二个。千元以上的座位占总票房数的63%。有图有真相。感谢阳光妈咪的数据流和技术流
支持新的YI"#31"将是我新赛季的球衣号码!含义
這隻木馬太靚吧。。心情好了點～我會好努力！！謝謝你們！！
庆祝龙广新闻中心全体人员入驻新浪微博！赞一个！
你太给力v了！！。我参加了“OPPO圆点心思快乐分享有奖活动”，有机会赢取OPPO新款U521手机、swatch2010年新款手表、香奈儿香水等丰厚大奖哦~快来参加吧！
回复接下来，看怎么个玩法，极有可能是还是自慰。从生理角度来说，高潮之后，有个不应期，尤其是屡次高潮之后，不应期将会很长，即便是屡用伟哥。。。低俗到国外了.
咱香喷喷的午饭做好喽，哈哈哈好有成就感，期待他们吃光光~~哈哈哈
王導不雷人v！只是囧王力宏大玩喜剧拒绝雷人v--今日发布会采访
哈哈~~~掉水里的手机起死回生啦~~~！
轻轻的一个吻，已经打动思密达的心一吻定情？！还是恶作剧之吻？？？我用情深阿求包养阿双子座。
。跑啊跑啊~奔跑吧金大神~~...动图截至阿谭拍的101024仁川接机视频，下载→.........咳咳咳，金希澈你跑那么急找谁呢找谁呢？
史冬鹏应该庆幸她是说她这个夜晚属于刘翔她有面子，因为她的脸比额们滴脸都大！会长鉴定完毕！噢，老道都觉得丑，那肯定是真丑。冬娜确实太丑了。更主要是丑死人了！央视体育“名妓”冬日娜，在今晚央视报道刘翔的时候，声嘶力竭，筛破锣似地嗓子说了好几遍“这个夜晚属于刘翔”，好像其他运动员都是陪练似的，那副谄媚的眼神、拙劣的化妆、一张哭丧的脸，说着语法不通逻辑欠妥的话。真不知道央视从哪里找了这么一个还不如凤姐的“破鞋名妓”，让人看了真他妈想吐！
有些MM新买的鞋子，鞋尖不小心踢花了，教大家一个小方法，用指甲油！如果是黑色的鞋子花了，就用黑色的指甲油，小心地涂到黑色鞋子被踢坏的鞋尖上，干了以后，颜色看不出来了，而且而且指甲油也有光泽，鞋子看上去漂亮多了！只要用同鞋色的指甲油小心涂一下被踢坏的鞋尖，鞋子就会好看很多了哟！
“秋风起蟹脚痒，阳澄湖吃蟹”清澈的阳光照地让人有点睁不开眼睛，听着轻快的音乐，打开车窗但闻着路桂花飘香……这一切都会在周日情景重演，“金秋十月璀璨阳澄湖”自驾游开始啦！欢迎广大自驾游爱好者报名……
您这辈子不可能成为非话唠我今天说的话太多了，嘴真累！！
Kappa，来自意大利的运动品牌，logo为两个背靠背的小人。这就是设计师灵感的来源。背靠背哦也！好男人啊:晕我们永远在一起...
知识就像内裤，看不见但很重要。
再关两天，就满10天，自动放人了。还在呼吁啥？！/跟人家日本人没关系日本政府在做着他们该做的事情中国政府在干什么求外交部和国防部电话石垣市登野城894番地の/电话：TEL82-0110/郵便番号：〒907-0004]——冲绳县八重山警察署/日方按所谓的国内法将中方船长詹其雄“拘留”10天。冲绳县八重山警察署纯白色低层建筑就是拘押船长詹其雄的地方。——@有报编辑部资料
哪个喜欢？嗨算是人吗？感觉像干尸，天啊。。。。苗条女................
有道理啊天蝎座。【花钱不打草稿的星座】NO.1狮子座。NO.2天蝎座。NO.3射手座。NO.4白羊座。NO.5水瓶座。
回复不客气。。希望能听到你的佳音。。恩，谢谢亲v爱的。我会加油的！！！被轰炸了一晚上，却睡不着了，似乎自己的某根神经已经开启，是一瞬间的开启，之前又不是不认识，只是今天不知道为何就这样开始四溢，或许我真的想停下来好好恋爱，好好享受属于我的生活。。。这好像是十二年来除了大勇之外能让我有点感觉并往深处想的人。。我可以给你发短信吗？可以啊！我是在接受吗？
放心，我会照顾好顺溜，我们一起等你回来。
猪啊昨天打电话问一个男人邮箱地址,电话里他说Z,我听成C.所以他说了几次Z,H,U,我都听成CHU,我说是处吗?后来他晕了.他说.就是猪的那个猪.我说哦哦.猪啊!说完我就一直想笑.后来他说那你读一遍我确认下,我读到猪那里实在忍不住了!!不怪我啊
不HD的说不过让他专辑后行不当然是啊…魏晨#国内男艺人大家比较喜欢谁捏？？？新电影男一号，一个26岁的富二代。。。。。。大家觉得哪位男艺人比较合适呢？给点意见！！！谢谢先！
。“宝马女”掌掴“奥迪男”称“打你像打狗”(图)一宝马车与一奥迪车在深圳春风路、人民南路北行转弯辅道内发生轻微碰擦，多位目击者指称，宝马车的女司机下车后二话不说，直接扇了奥迪司机一耳光，并脚踹奥迪，声称“打你像打狗”。
有着非常真诚的歌声和浓郁的文艺气质的国内一线女歌手老何，你今天表演真霸气！！！终于和大师合影了！
回复可以使用你所在公司的网站报名。我现在手里没有站点可以参加吗?恩，看到微博头部的模板背景了吗，上面有网址的，2010.021zhan.com欢迎参会，记得报名先准备什么时候开？有时间我会来某参会报名者说：准备回到农村进行互联网的普及，想了解些目前互联网的发展趋势和在农村发展互联网应该开展哪些合适的项目。
哈哈哈看那风扇...
评天上人间消息：嫖客花钱吃喝玩乐，妓女卖肉快速赚钱。市场经济的结果，五千年来，此事很多很多，早已见惯了，麻木了。真是大水冲了龙王庙，周瑜打黄盖啊。嫖客和妓女本就是一路人，要不然怎会搞到一起呢？
新加坡的环境很美，关键是有关爱民众的社会制度，让人感觉很贴心！~~~支持一下吧！~~~有机会会去玩的【赢新加坡潮牌】新加坡旅游局官方微博6个月生日啦！只要你成为新加坡旅游局的围脖粉丝，在评论处留下你【喜欢新加坡的理由】并出去，就有机会收到新加坡潮牌包包和衣服的大奖哦（小CK等等）
:果断要转。:贼像你大吉大利的招财猫哦，见者转帖加关注，都会大吉大利哦~希望大家万事顺意
狠好，狠详细，对是——狠！临沂市中医院做出的标识
率真！咱民族有希望了！说实话我很不自信,所以常常反应过激.既不能承受失意也不能承受得意,永远找不着从容的调门,不是低了就是高了.悲观起来就颓废兴奋起来就失控.羡慕一不留神就酿成了嫉妒加幸灾乐祸.怕被人轻视,又经常自我陶醉想象自己举世瞩目,而且有时候还真把自己给骗了.您套着我这点毛病品品咱这民族,我像不像他儿子?
谢谢歪歪的分享~~★《CyranoAgency》韩语中字★
多年前的图了，还是表现出了男人的色心从年少就开始了。。。。有前途
回复哈哈，城管都是？？城管就能消灭他们我的妈呀真的好现代化呀。哈哈场务兄弟便可~
表示今天惊喜大了！今天晚自习去林sir那里买英语本子【本子林sir出，钱算班费】，然后林sir给了我上图的英语本【市面上的那种买完了，班里大头虾多啊=。=没本子又不去买】！于是觉得似曾相识=。=然后回来一看=。=惊喜了=。=表示买了两本，留下一本作纪念去=。=外面没得卖了嗷~毕业N年，依然能够珍藏至今~还好本子内页本来就是黄的，不会发现变黄
欢迎走进万达看电影《大笑江湖》《赵氏孤儿》《让子弹飞》《非诚勿扰2》这四部都非常期待啊，前俩下周就能看到了。哈哈哈哈好兴奋啊好兴奋，每一部都要去电影院看。万达，接招喽~~~~话说，我每次都好喜欢万达的宣传画报哦，买票的时候顺手拿一本，回家慢慢翻。@长春万达影城
我有没有提过我很胆小？一点小破事都能叫我紧张？晕血、各种考试综合症、心慌气短、手脚冰凉……继续面壁
去死皮，是真理！！D.I.Y.去死皮面膜1.将燕麦片加水中浸泡6小时，加入木瓜牛奶搅拌。2.放入一个压缩纸面膜。3.敷于脸上10～20分钟，清水洗净。可以改善粗糙肌肤，去除死皮，使肌肤光滑。
是的，现在军事研究它的信息传递，为什么无论多大城市，它能在遇险时，几个时辰传遍，已经取得了可喜的成就！老鼠是有一些行为，对人很有启发性的！老鼠让您给正名了耶！赞！《生肖寓意歌》智慧老鼠勤劳牛，巧变进取智讲究；f勇猛老虎兔谨慎，大胆预谋不莽求；f强威狡龙韧蛇柔，刚兼绵施计上酬；f执着骏马和顺羊，一往无前需帮手；f恒定雄鸡灵活猴，笃念守时机动周；f忠诚老狗随和猪，倾情专心守朋友。子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉鸡戌狗亥猪。尽情吧
快开始咯，醒过来的喵一声吧举手！哈哈!荷兰必胜！这实力相差太悬殊了。1荷兰，点球乌拉圭胜出。半夜起来看球的举手…难得跟骆驼的比分猜测是一样的。哈哈！1荷兰
神马情况？？？奋发。。？？是演地道战了吗？哈哈哈同edison完成拍攝。
受教受教，听君一席话，胜读十年书一直不明，古人为何选择“梅兰竹菊”为四友。近日想明白了，乃为象形。梅为乳晕，兰为女私，竹为阳根，菊为臀眼，古人表达真是含蓄。
颜色一样哦我们俩换一个！哈哈
没啥意思~观点很有趣呗~【女人VS男人】------女人好比梨，外甜内酸，吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。------男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥，但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。
——我永远受不了这种眼神的诱惑——
好愛演，我想笑~。俊杰满专业的嘛！哈哈...panda也是！
我们不可避免地“成熟”，社会化的属性越来越明显。但我还是觉得只要心中有诗，生命中就会充满诗意的~庆幸年少的时候读诗和爱诗，便自觉看待事物有了别样的情怀，虽然也有人会觉得是幼稚和不切实际吧来世愿意做个真正的诗人，就算只活在自己的世界里，春暖花开，七月不远：）那些诗人们
温州是个出奇迹的地方。温州！温州惊现“体操哥”惨烈车祸瞬间腾空360度旋转完美落地事故发生后，交警来到现场，“体操哥”已经走了。他挥一挥衣袖，没带走那破碎的小摩托，没留下只字片语，到现在也没来交警部门报案他的狂野豪放、豁达浪漫，深深感染了我，让我膜拜至今....
哦了，接着睡觉谢谢沙发很舒服，谢谢
我总是不够大胆总是不够勇气总是战胜不了自己我需要力量我需要自信我需要鼓励我要坚信自己
老王果然专业研究数据研究到粉丝了！有啥特别发现？哈哈老马，你看一下你的粉丝就知道了什么叫实力，几乎没有僵尸粉。我前天过六千时仔细数了一下粉，传媒的前辈、同仁院校孩子们就占2了千多。粉丝终于超过4000了,不容易啊,没有微博官方的推荐,是自己一点点积攒的,感谢关注我的那些兄弟姐妹叔叔阿姨,你们最有眼光了,你们是最有智慧的微博之友
还好没注意粘着鼻屎的鼻毛。嘿嘿，这个高度确实高！:初夏同学，这不是口味问题，这是视觉问题，审美问题。怎样看姑娘，才美？楼下“东方名剪”理发，姑娘要摁头。我说“好”。躺下来，只看见姑娘下巴，一片细白柔腻。未动情，却动心。一片白腻后，鼻廓宛然，眉睫隐隐。想象空间巨大。摁毕，起而视之，姿色平平。得出经验，看姑娘，得躺下，这样真是美。
回复太好了，哥们好！晚上好！同时又是思想家。本人最讨厌唯书、唯上、唯大的僵化作派，没有任何创作性，害人害己，有时候这种作派还不如一头牛聪明！#
高级料理比不过大排档
幸福是啥：得到想要的，享受得到的！
cute。。对音乐专一的你，可选最新的nano。铝合金机身配以七种明亮的色彩并附有背夹，从此音乐与你形影不离。只需将其夹在衣服上，你的所有音乐、专辑和播放列表伸手可及，还可选用Genius组曲结集功能，和内置的FM收音机等丰富功能。于香港网上定购，港币$1,228-$1,448/8GB-16GB。
我是小哼，你是小叽。
冬菇。。。你腐喇你~。“我想你了。”“嗯……我也是。”“你老婆睡了？”“嗯……”“我老婆也睡了。”(投稿)
不要连累我你不是好东西就可以了哈哈哈哈哈
北京时间16：00整！图图
GF们看过来啊，给我们带的，他说GF每人一条噢。虽然不知道是神马东西，还是谢谢BG.
联通手机用户手机登陆2010南非赛场专区竞猜赢大奖活动中奖名单即将产生，敬请期待！一等奖：乐phone3G手机一部
过了30我就魔羯了，难怪我越来越靠谱～第一名在此！天蝎和摩羯居然都排在我前面，太不靠谱了……才得了第一，这个怎么就成倒数第一了……杯具了……
确实确实～人在饿的时候爱乱花钱【这些心理常识您知道吗？】1.手干净的人更容易宽容他人；f2.婚姻幸福可帮助女性减压；f3.养狗比养猫更有利于身心；f4.自言自语有益健康；f5.易怒的人伤口好得慢；f6.移动家具可以改善心情；f7.人在饿的时候爱乱花钱；f8.独身者早死率比已婚者高一半；f9.爱脸红的人更容易被原谅；f10.“出点丑”心情更开朗。
爱上一个人的时候会无暇顾及自己。只知道有她在是快乐的，没有她仿佛世界缺氧。让自己有自己的生活如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可。你要坚强独立，自求多福。让自己有自己的生活重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途。总之，让自己有足够多的可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。午安
这个好，每天多进步！【养成让自己进步的10个习惯】1永远不说不可能。2凡事第一反应找方法，不是找借口。3养成记录习惯，不太依赖脑袋。4每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5每天自我反省。6用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7节俭定期存钱。8遵守诚信，说到做到。9时刻微笑待人处事。10开会坐前排。
今晚我先把国旗换成法兰西～
这个头，那个头，自己喜欢才有看头。旅游的十大“看头”-------到北京看城头，到西安看坟头，到上海看人头，到苏州看桥头，到天津看码头，到桂林看山头，到河南看光头，到海南看浪头，到南京看石头，到杭州看丫头。
回复太有才啦，金句子，要收藏，以便盗用。用中文对党说话，用日文对机器人说话有人说，法语是世界上最适合用来说情话的语言。我曾一度迷上法国香颂，只因某个黄昏，从街角的音像店里偶然飘来这首《CetteForceEnLui》。歌词虽听不懂，却仿佛感觉绵绵爱意如月色般曼妙轻笼。歌手并不十分大众，歌声亦如墙角盛开的一株幽兰，遇到了，心便从寂寞中醒来。
回复哈哈小萝莉小时候像小正太。吼吼小时候和爷爷的合影，很自然吧
回复严重同意！哇！爽！【姜丝语111】买房不如买房车，一举两得钱不多；f周末全家去郊游，上班家往单位搁。
其实我喝的咖啡的品牌是：“自我良好（DamnI'mGood）”，无处可买的。
2010亚洲音乐节哦!给力v思米达啊横幅……韩饭真给力vo∩_∩o
回家买报纸珍藏起来!看嘛看嘛....一天的欢乐,从此开始~!!教主,你能不能不要每次都这么好笑好不?!哈哈哈哈!再一次彻底地笑疯PS.教主你的腿真白!哇咔咔咔咔!
黎思“？”清雪诗…==b伊音诗。。凌可晨女明星都没有最喜欢的问题是我的拼出来是：白冰…同缈儿==，俺也找不到喜欢的女明星。就叫茉影吧。你QQ号码的最后一个数字:0.香1.月2.白3.清4.凌5.茉6.蓝7.黎8.伊9.艾你的出生月份:1.娆2.泪3.冰4.雪5.雨6.瑶7.凝8.思9.音10.诺11.可12.影你最喜欢的一个女明星,她名字的最后一个字.你的灵魂名字就是1)++
噢？我怎么没收到？对说：《告白》已抵达，读后感酝酿起程……
不去抓老鼠，地狱式减肥难以见效～我要地狱式減肥!减了一个夏天,为神马没有瘦反而肥了？(来源：92酷猫)
花了好多口水，才让6个女模特摆成s形哈哈外模真帥。。而且人很好哈哈哈哈~~~!!!~~导演开始预告第二集的节目喇哈哈哈第二集就会出现这个奇帅的男外模了喇!!!!!!!!!!!!!!!!!分享图片从9月26日开始，逢周日晚10：30于香港亚洲电视播出，近期拍摄的电视真人SHOW节目《新塘国际牛仔超模真人SHOW》，挺喜欢这张照片，因为此位奇帅的男外模，在烈日三个小时中与21强女选手合作后，拍下的疲惫模样，实在可怜。。模特的工作，也真不容易！
把它困得啊中午不睡，下午崩溃。。。(投稿)
GJ下期494？！我就看到我的心肝马克之下期买～恩，買下期就好了下期封面故事汪东城&唐禹哲嗷嗷嗷记得买嗷）
律己特别好~1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时，只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.知道感恩。13.学会聆听。14.说话时常用“我们”开头。15.少说话。16.喜欢自己。
我想我妈了，如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；f如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键；f如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。我想,每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。午安
2008年1月13日，米兰对那不勒斯的比赛，帕托登陆亚平宁，时隔3年多，上轮客场2比1击败那不勒斯后，帕托在米兰已征战了99场（意甲82场、欧冠11场、联盟杯6场），进球45个（联赛40、欧冠2、联盟杯3）。从18岁的少年到如今，帕托长高了8厘米，重了8公斤。
火速關注了要關注喔～心如工作室有VB拉...關於心如的所有動向會在這裡公告喔...
有望开飞机年薪刚好过百万希望把车开得越来越好呵呵。。言简意赅
回复广州保利拿到。48号是广州保利拿了【快讯】从拍卖现场证实，中国地王亚运城周边地块流拍，桥南街市良公路南侧地块被唯一报价人48号以2.41亿拍得，楼面地价4234元。
早早早！~我喜欢早上睁开眼迎接新的一天来临。当你睡醒时一切都是未知的,不知道会发生什么故事,会有什么样的结局。但是我相信命中注定。有一句话说：爱笑的女孩子，运气不会太差~~各位童鞋十一快乐噢
。女人的较量在洗手间。。。。。
同事回家砸锅了。。。
霸王飘柔还是海飞丝？哇靠！个小妖精好柔顺^^今天最后一条了我好喜欢那个刘海儿哟....今天带小疯子睡
在水中都睇到?!身材好棒游呀..
俺们奎在后面咩--韩CEO图~~~~~~~~你混有老板气质恩还有一股禁欲的味道
在西甲级联赛第5轮一场焦点战中，皇家马德里客场0比0战平莱万特，伊瓜因、迪马利亚和C-罗纳尔多先后错失良机，穆帅再次收获平局。
有了它晚上不怕再被吵醒了，一觉睡到大天亮
有死神在附近卐解犀利!(cj_org-**-吃筠D發微博。美国佛罗里达大学的科学家用引雷火箭制造出闪电奇观，仿佛一把巨大的“闪电镰刀”劈开阴沉的天空。
對說：李總，您好，我曷香港智傲的施太。請多多指教。
来张尊尊的吧帥氣亦儒照一張
外面神马情况？
对说：妃，我才知道你去了那么多地方学习，所谓的大智若愚就是说妃这样的银。
不仅喜欢看，还喜欢吃，哈哈，口水直流。喜欢看好吃的。史上最全的路边小吃，看看你吃过多少种？视的口水多少推出下一季
今晚吃沙律，呼啦啦！谁要吃谁要吃
,是真是假?美国佬还说中国轮胎质量不好么？
有道理，不过麻将总还有很多不会不愿不敢玩的。其实造人运动才是中国的第一运动，全民参与，不论社会地位，穷富……，成绩雄霸世界第一N年。无人能超、无国能及。他国人一听中国的这个运动全部自动吓退几千里篮球和足球，谁是中国的第一运动？这个老掉牙的话题在世界杯期间又被拿出来反复争论，结果浪费了口水、伤了和气还没讨论出个东东。在中国，足球是第一话题，而非第一运动，那么这样篮球是不是就上位了呢？其实不然，在中国麻将才是第一运动，因为它才是国粹？……足球篮球都不过是个话题之王而已。
明天开始，好好表现。
夜深人静，隔壁床的小孩还很兴奋地吐着泡泡，叫着拔拔拔。那小家伙白天睡了6个小时，哪里可能这么早睡。还好我们家宝宝睡得熟，没被吵醒，要不然真的找他们算帐。明天考虑在他们出院后，把那张床位给包下来，2个小朋友还能受得了，3个有点太多了。。凑这个大好机会，先把明天要做的工作处理掉。
个人业务不行了，集体开个会讲讲还不行吗?
回复无奈呀！“老板，明天要回去，行行好，结点钱给我！”“哦，等等！”“还等等，死了人还等等？”第二天，厂门口来了110，说昨夜库房丢了很多东西！武，走了！
晚饭时陈倍麟老师讲上周她见了一开发商，80后的帅哥正担当这家上市开发企业商业地产板块的总经理。上任时，很多人劝他找老板加薪，他说，“不，先做出成绩再说。有成绩，老板自然会想到给自己加薪。如果老板想不到，N多猎头会想到的。”
開工咯！祝我順利吧！
平棉罢工事态。有没有野战军？！曙光初照英姿爽，电棍充足镇八公。现场秩序井然，摄影爱好者自由活动，平棉职工通讯线路畅通无阻。感谢郭嘉。再上点图吧，威武英姿。
瓦瓦，成绩出来了~~晕管理信息系统最差耶才3.0奥~呜呜体育老师啊89艾╮
好可爱啊~~还咬唇呢
。环塔拉力赛长城东方车队全家福）
对说：我要默默支持你嘿嘿嘿
刘佳敏戴科冕贾志国张建平王庆磊张凯周兴江赵炜吴双商明有奖竞猜活动（7月8日）如果你有仔细看我们的围脖，那就很容易哦~这次的题目是受邀参加IMPACT2010的十位智领是谁？奖品依然是非常精美的IBM特别定制的低碳Eco水杯和USB风扇～我们的规则很简单：1）答对问题2）我们的问题3）关注我们。第2天中午公布开奖结果～～～
是的，所以，他生日这天定为教师节才有意义。应该说，孔子是中国老师的鼻祖（值班：文辉）
会议室里，老程拿起烟盒示意，我摇头；f他急了不满地抽出一根撇过来，我接了没有点，会议开始。问题多、不顺利，满屋子人脸上写着泄气。老程更是憋得烟一根接一根，一盒见底只能抓头发，我拿起烟示意，他认出是他那根……尴尬摇头；f我直接扔过去，他点着深吸一口，对我说：没了，才知道啥叫没了
考完了一科了，愿上天保佑我不要挂呀。
我。们。。永远尊敬你！！！哈哈哈哈谢谢一直在迁就我坏脾气的你。们。。
。足球只是社会的一面镜子罢了，足球反映出来的，全是社会问题。骂中国足球固然解恨，其实更多应该感到悲哀，因为这面镜子里不堪入目的，全是我们身边真实世界的影子。
还真有啊有我的名字HR和助理们很有帮助，强推我的名字在第二页，杯具哈哈，真的可以有自己的名字啊用起来的间接手感像早年的紫光。
。午饭刚吃完，打个哈欠，准备小睡下。
冲浪应该很刺激吧！大海就在面前，当你迎着潮头，踏着浪花飞沫，被那扑面来的分不清是水、是雨、是风，还是雾的混沌着一切淹没的时候。追寻这难得的极致，他们说，这是人生价值的体现。---冲浪
【咏昆曲】帝王行乐在馆宫，宫女侍奉嬪妃宠。轻歌曼舞声色迷，昆腔一曲入梦中。盛极百年总有衰，终因和寡入隆冬。雄鸡一唱天晓白，昆曲从此又醒梦。传继承辈代代传，水磨绝腔复又浓。《牡丹亭》里诉衷情，舞台重见《钗头凤》。1、昆曲历史有五百年，2、传、继、承为解放后三代传人
防不胜防！下雨咯～～巴勒斯坦孩子与以色列大兵
又唔至于要精通的…笑到不能语:叼我体唔明:系广州人先至明（重点系要精通粤语）:笑…唔系广州人真系唔会明噶::/这位司机大佬，你唔是给交警部门玩，就是想挑战广东人的笑点顶了～～
回复反正我不会有没有人验证第一点我的表情跟下面那个妹妹的一样啊,真的不知道啊最后一点我知道，哈哈【一般人绝对不知道的冷知识】1、苍蝇其实吃起来是有点甜的。2、上厕所时看书记得特别牢。3、用手指按住人中可以把喷嚏憋回去。4、一直盯着手心看，手心会发热。5、不管多大的纸，最多只能对折9次。6、味精放在啤酒里，其效用类似春药。朋友，你有多少不知道呢？
好美，穿出来也好需要勇气，还要穿出高贵，不低俗！她真的美，特别谦虚礼貌，还买过我们家的衣服哦杀到，蕾丝里面太美了杀到，蕾丝太美了还是VOGUE90周年派对的图片，这次却是作为10月最佳明星着装有奖问答的号召令~点链接在网页留言栏说出你的看法，就有机会获VOGUE5周年珍藏版！特刊很有气场，放身边阅读之余还能防身快来参加vogue.com.cn的活动吧~图为俄罗斯超模NataliaVodianova
埃及《金字塔报》在报道中东和谈时，PS照片被抓包。在白宫官员发表的原图中，埃及总统穆巴拉克走在照片左侧后方，而走在最前面的是美国总统奥巴马，他身后是以色列总理内塔尼亚胡和巴勒斯坦领导人阿巴斯、约旦国王阿卡杜拉二世。但在《金字塔人民日报》把穆巴拉克修改到了队伍最前列。
HoneyBitterT这就是小灰灰，亲v爱的T，你看到了吗，我转以前发过的了哦我家滴豆沙包小盆友，最近呢它很大了呀-猫猫狗狗~宠物世界
我睇到佢表情，跟住设计对白：你班大爷讲完未啊，我好7辛苦啊，系度苦笑我老豆话距好似个公仔甘，由头笑到落尾，好犀利觉得很美啊~我是打酱油的我也来一个:我来个推波助澜。这姑娘，大家把她人肉出来吧？实在是有东方之美！
第3条做不到【好丈夫十大标准】------1、婚后3年仍爱妻子；f2、帮做家务；f3、没骗过妻子；f4、女士优先；f5、和妻子手拉手散步；f6、认真听妻子说话；f7、一晚上解决婆媳问题；f8、毫不犹豫说谢谢；f9、不怕说“对不起”；f10、不害羞地说出“我爱你”。
給我新的開始吧
谷歌将首度测试超高速光纤网络速率达1Gbps
坐好，两兄弟要亲v热D~~。。。哈哈
你这家伙！踹！！其实，因为喜欢阿根廷所以和英格兰有相当深的过节，为了进入淘汰赛后，尤其是进入8强赛后，不遭遇阿根廷而给阿根廷制造麻烦，我内心是不希望英格兰出线的，英粉们不要围攻我哦~
这小伙有爸爸了真好为好人鼓掌！真是好人~~鼓掌！！谢谢啦！又一位超级有爱心的兵哥哥领养了欢欢的小宝宝，给兵哥哥鼓掌，嘻嘻，，，，，，，，
昨天我才知道居然还有高温费这玩意儿。啊啊啊。多发点高温费吧！！！
祝杰宝和娜娜中秋节快乐！！
话说傍晚接到一个陌生电话，说“是徐亮吧，我今天太忙了，来不来了，明天再来你家……”然后就挂了我正纳闷我是不是哪里丢了一个汉子什么的，N久才反应过来是快递的，现在的快递员都自来熟到这种地步了啊……
标题党害死人。梅西把手放在了三版女郎身上……标题党啊标题党。
几年后瓜去了曼联鸟来了巴萨翻文件夹总能翻出神奇的东西……
谢谢亲v哇。。。有东家亲们和老大陪偶，超开心的哇。。。，天天开心这里东家和老大陪你过生日
铁骨铮铮的汉子！船长好样的！请注意：“汉子”与“汉奸”仅一字之差，这给人的感觉就是如此的不同！回来就好【归国中方船长称有机会还要去钓鱼岛打渔】被日方非法抓扣的船长詹其雄今晨安全抵达福州。他接受记者采访称，在日本期间，日方不断让他承认错误，承认进入日本领海，都被他坚决拒绝；f他死都说钓鱼岛是中国的，以后有机会还要去钓鱼岛打渔。
。黄山上一个美眉这样休息.......
真正的手机钱包。
Aiya!don'tlaughatthem同意
嫦娥将带着全体中国人的飞天梦想飞向那遥远的月球，祝福嫦娥～
回复你这么回复我的亮点就是两个人对这个答案都很满意褒奖啦男人被岁月雕琢，女人被岁月腐蚀“男人因沧桑而成熟，女人因成熟而沧桑。”
俺水饺啦。明天七点闹钟。
此语一针见血！原想做天使，不料成乌鸦——微博人生楼台茶庄邀你喝茶。现人是健忘的，事件发生后一哄而上，象饿狼一样扑上去，高谈阔论，把新闻价值一哄抢光后都各自散去，就象一群食腐的乌鸦一样。只要新闻不问结果不作反思，不推动改革。世人之悲！伤疤未好就忘了痛.官仍在贪，商仍在奸，冤仍在冤。赵作海无罪了，因为死人活了。世上有多少事能自我复活呢？
生活里我们总是会接到很多电话，有关于工作的，生活的，爱情的，事业的，开心的不开心的，今天下班路上就和大家一起说说那些让我们兴奋的电话，您曾经接到过什么样的电话让你兴奋无比？哈《金手指乐翻天》我们一起来说说您曾经接到过让您兴奋无比的电话，是谁的电话？什么样的事情呢？
回复发答案也不一定有，我就是说一下我的心声发答案才有啊都来拿围巾把所有该题并在评论中答对的粉丝均可获球迷围巾一条】
我擦v，还有这事儿，借地儿求包养……包养关系就此确立。支持，钱不够，本团凑。谢小虎，你要不认这个包养关系，你就不是男人做人要犀利，才对得起我白蛇团十七的名号！一宁威武谢小虎，过来，我就包养你了！经过深思熟虑我决定选择第一个自由点但薪水少的单位哈哈我还是个散漫的孩子~~~~~~
保护视力一起做眼保健操！保护视力，小憩一下。经常看电脑容易损伤眼睛，饮食上要有意识地多选保护眼睛的食物，防止近视和其他眼疾。健眼的食物有各种动物肝脏、红枣、牛奶、奶油、小米、胡萝卜、青菜、菠菜、大白菜、番茄、黄花菜、空心菜、枸杞子和各种新鲜水果。工作1至2个小时后，活动一下身体，做做眼保健操。
边个既佳作~笑鬼死我啦!!!!泰文F4流星雨叼半夜三更睇到D甘噶野....
转给腐女杨这是女人在婚礼上最大的悲剧了。
有点意思，像！
2010年动漫新番黑执事弍重磅出击！【CAST】亚洛斯：水树奈奈，克洛德：樱井孝宏一如既往的豪华！值得期待~另外，学园默示录、滑头鬼之孙、尸鬼、世纪末超自然学院、传说中勇者的传说也稍稍期待下。PS_本人对很萌滴，纯恶搞滴，后宫滴米啥子兴趣，不过7月有几部呢，有兴趣的话可以关注下~
。【情趣睡裙】冶艳性感薄纱鲜红蕾丝睡裙仅售30元！新店开张！特别酬宾！wochii日本原装进口丝袜买三送一！超值实惠!
(来自:)点击最高的家庭爆笑视频~~-哈哈
上诉内容很好很强大，哈！数字媒体很热,所以一定要戴围脖,让它更热,象房地产:-)
额。。。我说怎么越看韩国队队服越眼熟呢。。。(via：@Megan710)
儿童版《林俊杰-不潮不用花钱》舞蹈他们老师一定是JM
欢迎,欢迎,热烈欢迎~偶家姗妹回来啦~~是姗姐,不好意思~~
这个比较环保，可以不用手纸，转过来让狗舔一下股沟就好了~~~干净而且舒适。这算不算虐狗行为？
真不错分享图片可爱
你的笑点好低啊···我承认我笑了一只企鹅去偷东西，结果被人发现，报警后被警察包围了，企鹅灵机一动拿起个黄色的圆盾牌，光明正大的从JC面前走过结果一堆警察一拥而上把企鹅抓住打了一顿企鹅一脸无辜的叫着：“为什么你们看得到我？？？为什么你们看的我？？？？？？？我TMD不是隐身了么？？？？我TMD不是隐身了么？？？？？”
加息啦~~~黄金这样子跌的.....
哇~~~腿真长！！！笑了~不厚道的笑了！严肃！不准笑啦~什么叫【身残志坚!!!!】！！！！！！严肃点！！！！！！！！！
哇，这样的蛋糕你见过吗？美国洛杉矶市贝佛利山的两家婚庆和珠宝公司展出了一款镶嵌钻石的婚礼蛋糕，价值2000万美元，是世界上最贵的婚礼蛋糕。ps：这一口下去，门牙还不废了
刘宝春，江苏兴化人，1965年出生，哲学硕士，2008年3月起出任南京市经委主任，副厅职干部，此前历任溧水县委副书记、县长、南京市委工交工委副书记、经委副主任等职。陈巧玲，系刘宝春之妻，1964年出生，案发前系南京证券有限责任公司职员。(来自:)南京原经委主任非法获利750万涉内幕交易受审南通市人民检察院指控，刘宝春于2009年2月至4月间，代表南京市经委参与重组江苏高淳陶瓷股份有限公司，其间，他将未公开的证券交易价格信息知其妻陈巧玲，并先后多次买入高淳陶瓷流通股，抛出后非法获利人民币近750万元。
打扮一下，到天上人间做小姐，月薪何止一万。姐是个人才！江苏南京，一位女大学生手举招牌游街欲寻伯乐，求月薪万元工作。这姑娘模样可人，拿着个招牌在车水马龙的夫子庙一现身，就引来大家好奇的目光，还引得热心网友跟拍采访了一番。
这个猫的主人不是闲的一般的乳酸啊！！！！
一二一，正步走~圆圆的脸圆圆的肚肚肥肥的小腿。youaresocute!
原唱都起立为鼓掌，你是最棒的
???一张俏脸，二八佳人，三围火辣，四肢勤劳，学富五车，眼观六路，七窍玲珑，八面威风，九天仙女，十分听话！
总觉得是绿色那位太HIGH了。。其他四人完全被他拖着在加快速度旋转~=v=~很爱这种感觉眼睛好花團團轉!團愛喔!
810082208310山东烟台各位bber【黑莓手机用户】看到此帖，请留下你的机型，城市，并，方便更多bber关注你，大家在使用上也能互帮互助，统计好以后，方便大家一起关注bber，是一个非官方的统计，看看微博上有多少bber！让我们一起见证！谢谢各位BBER的支持，如果您不是BBER，也请帮转，谢谢了！@黑莓
可爱的哥俩！~非常静距离101115羽泉现场播报新闻联播-PPTV网络电视
木有我哪三个星座男人最看不住第一名：双子座“花名”在外传了几千里的双子座想不上榜都不可能.第二名：双鱼座,有一个名号是：“滥情人”第三名：射手座,不要强烈控制他,
辩证(⊙o⊙)啊！
一天两次昨天相亲v，跟一MM在茶馆里相对而坐。在了解过双方的工作、教育、家庭、爱好后，交谈陷入困境，于是开始扯些社会话题。偶：你是如何看待房市的？MM愣了下，然后低头沉默了一会儿，脸一红：还是…还是不要过于频繁比较好……最好一天两次！(via@微博精华选粹)
好像白展堂⊙.⊙发迹高，单眼皮。1998，12年前雷锋雷死，刚出道时的黄晓明
准备出门，你们觉得我神气不？
不一样的旅行：每一次旅行都会拍下许多照片，记录下一些美好的瞬间和旅途中的细节，当你重温这些照片时，也许会有更多惊喜地发现，我们的一位热心博主整理照片时，就总结出了这么一篇博文：看看咱们的旅途中都吃些啥（图）
这社会，真是什么人都有啊，因别人闯红灯了，他居然拿刀子要砍人家，结果她老婆没停车，他跳下去摔伤了，要与他老婆离婚。这就是我看到的真实一幕。
闫老师，太崇拜你了，NB死了……相声界开大会，几个名角上台自报姓名，李菁说“我是木子草青——李菁！”，冯巩说“我是二马工凡——冯巩！”，姜昆骂了一句“去你妈的”扭头走了。
回复呵呵，好啊我的月餅，讓潘姐請你吃啊剧组不发，叫珈好姐给你买。中秋了！今天剧组会给月饼吃吗？
分享图片第二弹：柠汁鸡翼~~尼个菜开胃！
果然八嘎王子真龙套帝还有很多角色很意想不到哟
估计内裤也是红的~王导运动服很古早，最要命的是他竟然穿红袜子
小暹终于主动靠近我求抚摸了！！
微型猫猫好萌v的小小猫啊最可爱的便便真耐人~早起第一件事-------便便！
这太恐佈了吧！唉呀妈呀，吓死了--可以想象当年赵飞燕风彩啊这。。。难道就是骨感吗？瘦的最高境界
。#幽你一默#两只母鸡在聊天，看到一只公鸡无精打彩的走来，母鸡问：“咋地了？没精神？”公鸡说：“做点生意！”母鸡问：“做啥生意累这德性啊？”公鸡不好意思的说：“嗯……刚才去卖了点鸡精……”
群里有人说：蝴蝶我遇到中年危机了。我说：我咋不知道啥叫中年，我老公也不知道。我们回国的时候还摔泥巴玩呢！农村叫摔瓦屋，要甩出响声，还要对方补窟窿的
cute～原來皮卡丘的本尊在這裡！！
(mi这款造型挺奈斯的^^
不服过来干掉我！邓华德，从一上任就不断带给中国男篮震撼的外教，他的最爱，他的理念，他的凡客宣言！
。【店内守则】小子你做到了么？
晚安。“希望是半个生命，淡漠是半个死亡。”（BY纪伯伦）晚安，各位。
#每一天每一添#全家小新的圆珠笔也太好玩了吧！今天过sb安检处把安检弟弟都逗笑了！还有青蛙款，不知道好玩不。
最后一句我喜欢。痛过，才知道如何保护自己；f哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。
亲v爱的，我住这
刷。。。嗷，末子组，我爱你们末子必須跟刷！跟风刷！坚决为刷末子出力！那啥。。。屁帘儿要掉了
精辟哇！1或许有一天，当你披上婚纱的时候，我已披上了袈裟。2自信的女人不一定美丽，比如凤姐。有实力的女人不一定迷人，比如灭绝师太。3借我城管三千，我可以毁灭地球；f借我佳丽三千，我可以再造个地球。4我是一个很传统的男人，所以一直支持三妻四妾制。5你虚度的今天，正是昨天死去的人无限向往的明天。
..困的想死，话都懒的说，一堆采访，幸好剧组人多，不说话也混的过去，但愿时间过的快点。
请你尽情的威胁吧！！！拜托！！其实我想说，你尽情的威胁吧！冷宫人民要造反了！暴Bibi同学，我伤心了，后果很严重阿！！（威胁偶像，不会有什么问题吧？？？）她我不管了。。不只我，也会伤心的谢谢I.T.anna和CASIO很早就寄到的礼物。很喜欢。今天在家休息。晚上一起围观v世界杯。哈。。
好衬~这图哪里算是P的,分明就是拼的嘛图是假的,新闻可以是真的『超热新闻』“两主演戏假情真知情人曝婚期将近”21岁的克里斯汀&24岁的罗伯特,大家怎么看？(这图相当有爱啊)新闻链接：
。明天约了的封大帅聊关于围脖的话题，现征集问题中。欢迎大家提问，不怕犀利
~~~PS：老大，你的头像只显示了一半，快改改啦我可是去當年?
有胆识~顶~演知情他妈还差不多
有意思！金融危机前后，各企业LOGO的变化。。。
分享一下清妃帮我拍的美美照片
謝謝你們小米，你要知道，我们永远爱你、支持你！！！我只能說我愛你了對說：路小米！！你是我心中的素顏女神！！！素顏大正妹！！！
【转：粉友首发】天鹅湖旁抱回来滴丑小鸭鸭~
回复有些美女让我暂时保密，她们要求我成行的时候再公开。张总是否该草拟一份美女团的正式名单啊，弄得大家都不知道和谁是队友呐美女多啊，众口难调，本来想暑期，但美女们又怕热。古兄别急啊，不排除个别美女因倾慕你私自投奔您的情况，您酌情处理。兄，经与我的美女团代表商讨，她们认为，谷雨前后造访古兄最为合适，原因：一、那时节是美女们最美的时候；f二、那时也是古兄的茶园最美的时候。因此，明年春意最为萌动的时候，我及我的美女团集体前往古兄的神农架，在此之前，个别美女因思念古兄心切私自造访，就不是兄弟我所能左右的了。
希望看到他的大家，都能万事顺意啊~
。老师就是这样给我们拍的，天，就直接站对面，陈老师太爱你啦
高，实在是高！很幽默！相信这真起作用的！尿到外边，说明你短。
亲们，记得下面的活动原文哦...
回复天，想改行了。..名贵石画＜春意盎然＞以２０亿越盾－－－２０００００００００＄，相当于７０多万人民币的高价，由”新建成”机械有限公司投得，贴上给大家分享．
笑死我了~真的好经典哦~~三个傻瓜经典搞笑片段
居然这么快就10w了一直在刷，都还没看过呢，我容易嘛我发玩牢骚，继续去战斗了....
好好听~同学版《南泥湾》，我咩就是才，唱啥歌都很有fu，记得以前有一DJ说过，这样子的刘力扬像一个学理科的大学生，很清新，很有活力，虽然是不同场合，但是是一样的装扮，我也超爱学生咩，感觉真的很清新
真漂亮啊，一定要转，有要电话的赶快啊，小心被人占了先补上小花絮一张~应要求顺便贴上旁边低调的白裙锁骨女电话一枚有需要者请留言~hah~
郭德纲、大白鹅，有意思昨儿我在湖边公共绿地溜达，见到一只大白鹅，我还主动和它打招呼呢，没想到大白鹅在我没有任何防备的情况下突然发起攻击，将我的小腿叨伤，虽然我偷看了几眼大白鹅，但我也说了我是北京电视台的，我质问它为什么叨我？大白鹅说我“私闯民宅”，还说它根本没叨我，只是“亲v”了我一下……有这么亲v人的吗
他肯定热疯了。。。
挖这女人怎么这么疯哇为什么现在的人，越来越喜欢这些东西了？
见者有份儿你们。。做人要厚道带上我啊！可是我转的啊！太好了，裕达的饭菜还行，就那儿吧善良的人啊，我的第500个粉丝儿，俺马上到郑州出差，请饭哈。对说：有礼物吗？
二哥下次演唱会大家一起喊你！！哈哈！二师兄万人齐声高喊二哥的时候突然让我有种八戒的感觉.........这外号起的！哎................7.1杭州见
好准哦~我要找人陪！！！我要爸妈身体健康！我要增高5厘米！我要中乐透！我要去痘痘！！大家都要什么呢？快起许愿吧，传说转个帖子的人可以梦想成真!(试试按ESC键，看看你的哪个梦想会成真。）
小样，打你是给你面子哦！老大，别那么用力，小心你的玉手痛啊！
對!!!忘記說~~~我超愛西班牙版的巴斯光年啦!!!!喔呵呵
！小时候只玩过俄罗斯方块，其他的好像没有期待好运气…支持！！索尼探梦益智童玩博览会微博分享活动开始啦
我闺女这头发风中吹了多久啊还好唱歌的时候好像服帖了些长春电影节闭幕式晚会开始前，人称“台湾电影教母”的焦雄屏女士热情带领周笔畅认识众多电影节的重要人物。并相约有好的剧本，期待尽快有合作机会。
笑死人了……暴强的连环笑话，4个有连带关系噢。。。(投稿)
《生活三宝》男士三宝：博学、责任、诚实；f女士三宝：气质、善良、美貌；f健康三宝：气和、少欲、锻炼、家庭三宝：信任、责任、包容。
Zara最懂怀旧女孩儿的心大爱这一系列ZaraTRF系列2010年10月全新Lookbook曝光，以田园x英伦的青春派混搭为主打的这一次设计充满着怀旧味道：印花连衣裙、背带牛仔裤都少不了绒面短靴和厚袜子的作陪；f格纹衬衫配以70年代高腰喇叭裤为身材高挑的女孩准备。海报Girl中的Zara粉们来挑选你的心头爱吧。
郑总太客气了在台上超太可爱：今天来了很多中国的艺人比如我最好的男朋友王滔比如我最好的女朋友凌晗哈哈您是有多少个女朋友啊?"和凌大腕合影是为了突出她的美！
万能的微博
回复馋我！！！不地道！！！啸聚一下！！！想那里的海鲜了惠东巽寮湾，风景美，海鲜多，周末走新开通的东部沿海高速到霞涌，到海边市场买些喜爱的活海鲜如虾、蟹、贝类、海鱼等，回到家后自己做大厨即可。
啊哈哈哈哈哈。笨乔同学上计算机课偷织围脖被老师逮住俩次~~~~~~~
不需要购置机器了~~从原来的保卫人民转化成现在的服务人民。。。
我的是一道彩虹啊！哈哈！呵呵，多姿多彩。我的生活像一道彩虹呵呵，色随心转。并收藏……呵呵，色随心转。并收藏……你的生活是什么颜色的？1、甜蜜体贴的生活（粉色）2、轻松愉快的生活（淡蓝色）3、充满梦想和拼搏的生活（绿色）4、忧郁心事沉重的生活（深蓝）5、无聊闲适的生活（灰色）6、安静，文静的生活（白色）7、稳重老成的生活（褐色）8、充满时尚和炫酷的生活（黑色）
相当靠谱，估计你明天就可以达成目标的0.5斤~这个数字很靠谱嘛哈哈天，我的是瘦20斤！！还有更狠的吗？？【算算自己这个月能瘦多少斤】按下“ESC”键，一次为准。测完不，小丸子会让你永远瘦不了滴。。。(投稿)
好【广东今起受冷空气影响气温下降3～5℃】大家拿出围巾来保暖吧！这么多种围法，怎么围都漂亮呢！（感谢的分享）
对偶微笑吧上帝。英国居民捕捉到天空出现了罕见的“倒挂彩虹”的景象，这种罕见的天象奇观看上去就像天空在微笑一样。科学家们把这个神奇的微笑命名为“上帝之眼”。快转了，许过愿吧，上帝正在微笑的看你。
對說：真的很忙耶你～～加油～！！
。你们是“门神猫”？
历史回忆。老太太100岁时，外出还要穿高跟鞋，化两个小时的妆。平常一点儿不觉得，就是你刚才发的那张神态好像啊！！当然了，你年轻好几十岁
这事儿相当不科学。大吃一惊！肖传国不是说因为锤子，被警方带走，但是，48分钟前，他正在新浪微博！哈哈哈【看大图，有时间戳】
感谢国家，感谢党哈哈哈呢個地圖正啊！！香港人眼中的中國地圖？
别装，就是你！“我们还是分了吧，以后不要再联系了。”我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。”片刻，我再次收到了短信：“算你狠。"
最近就收到两条，说和异性同居被捕，郁闷，你被逮住，管我屁事！哇哈！非常好的方法，建议广泛推广！教你怎么把骗子弄哭：1.登陆骗子帐户所在银行网上营业厅,输入该卡号,密码随便填,3次错误后他的卡会被冻24小时。2.在骗子所在城市的同性恋交友网站，注册帐号，联系方式他的号码。3.在骗子所在地网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机。欢迎接力。。。@草根屁民
超爱这2只
今晚同一大帮靓女去食自助餐~！减肥计划啊，请你原谅我对你的背叛吧~！主啊，请你用脂肪去惩罚那个请我去食大餐的美女吧，并祝福她在新单位里工作顺利，升官发财吧~
这他妈才是cult片！
我喜欢这个。还有亲们上午好~-互粉群
我愛玫瑰馬卡龍
这个贴吧很强大，里面充满了坚毅的决心和必胜的勇气，很震撼。
这奶嘴太搞笑了……挖哈哈哈，今天看这个图片乐死我了。。这奶嘴哪卖的，给我也来一个~
肉麻的小黑人！！不过我好喜欢耶~最近大爱你俩了！给我一点正能量！甜蜜！你们就是两个一起长大的孩子般一起体会着各阶段的爱乃至人生百味~难能可贵呐！羡慕嫉妒恨呐！我也想那个小黑人！晚安……可愛吧…哈哈…好久不見了。想妳了！
哈，国际名牌！不会是一见棒吧！。再大的鸟都装得下
。热了一天，回家后最迫切听的歌曲居然是LadyGaga的《Telephone》，呵呵看来我是热得想犯罪啦哈哈
西班牙人民V5，朝鲜领导让人耻辱！朝鲜政治上一贯正确！@?
一会谁去，同去同去啊参加了上一期，感谢组织这样的活动感谢参与it龙门阵好乐买李树斌谈再创业心得感受”
请给俺家妹妹投上宝贵的一票谢谢
好美oh!!!!!!!!!!!!!【晨安新都桥】处在川藏线南北分叉路口，是一片如诗如画的世外桃源。神奇的光线，无垠的草原，弯弯的小溪，金黄的柏杨，山峦连绵起伏，藏寨散落其间，牛羊安详地吃草……川西的平原风光美丽地绽放。这，就是新都桥
很好很强大一个北大的中国学生对日本记者的回答，不带一个脏字，骂得全场掌声雷动。
再婚是交響樂唱起来！！初恋是抒情音乐，热恋是摇滚乐，结婚是通俗音乐，离婚是流行音乐。
中國勝5，我还以为看反了呢！
你们阿姨好有爱啊阿姨从垃圾堆里拣出一个哆啦A梦，送给了我！我如获至宝！！！！
对对对.我要..还要考试顺利..求财运..求父母健康..呢两个就够啦..其它5急5急..。围脖热衷“求财运”“求关注”“求桃花”。。。哈哈，我全要，再求“父母健康”
回复抽啊~活动到12号结束，到时公布获奖者
你爱的……快准备吧VIP168012801800（套票）680；f看台：500，400，300，200；f订票热线：400-610-37210591-877667700592-20306100595-22139070；f8月下旬开票后福州、厦门、泉州可以当地购票！2010年8月1日起开始接受预付款按先后顺序排位置！
219元疯狂大抢购！BobbiBrown波比布朗星纱颜彩盘Rose玫瑰色，5色星纱颜彩盘（珠光色，非常漂亮），配送BB中刷，可做眼影、腮红、立体粉。绝对丝缎样的使用感受，强力推荐！一盘多用，BOBBIBROWN家族中的明星商品！#
nubility~零成本，场面宏大，特技真实，惊涛骇浪之作。。。。
伟大的演员『热致谢』片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action！”他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森RowanAtkinson。致敬！
产品的感觉很强~期待ing腾讯微博上线预告：「今晚我们一亿人在一起，你来不来？」很不错。腾讯微博今晚上线吗？？？？你来不来？？？
回复好的没有问题。(来自:)有空去我的博客看看，1312112092-泡博快乐互粉群
因為古怪所以才贊。日本设计师KojiHorigome设计的这双鞋子形状好奇怪！
如今彼岸在此方。
好厉害的“打包帝”~~【打包帝】------超级实用，此视频将是您出差、旅行、搬家的不二选择，“打包帝”教您一个双肩包装一个月的衣服？
锣鼓敲起来伊春灾难有20位是各地政府发改委的官员，很多网友闻讯后，马上表示，不予哀悼。
加油加油！
这是山寨版的俊杰呀！！！上海SMG新團隊有吣氵?豢烊?
真不河蟹傻逼……弄这有个球用！一群人开会屁用没有……我带个脏字有人介意吗？。。。苦笑该认真的地方不认真，不该认真的地方瞎认真。。。
U5i灵感征集活动火热进行中~Kaixin001.com独家活动
。美女们把新浪贴在了身上？但我们更希望网友们能把我们的微博融入生活，记挂在心里！你懂的v！
哇给力v给力v！非常给力v啊…！！南京民航酒店。。支持下。
章鱼哥袭地球章鱼大举入侵地球！看照片上的OS我快笑瘋了!!!哈哈哈哈
刘明清：我愿意做一个促变分子促变分子不是改革分子，但也不是阻碍改革的人，因为改革不是一般的平民百姓和学人可以发动的，特别是在我们这一个历史传统悠久的国度里，改革只能自上而下地进行；f当然促变分子一定是改革坚定的同盟者、参与者与支持者，毕竟没有比促变分子更希望社会变化与进步的了。
除了11，其他都干过，我的青春岁月啊
:)这是一种传统的中华家庭文化，现在大陆女子，真没几个能做到这样的，比例很小吧等哪，等哪，18的媳妇熬成的婆，再来，再来，韵一韵婆婆的感觉吧！看了上一条有教训我酸的。我笑了,我已经是挑儿媳妇的心态,我酸哪门子。岩松亲v见台湾一姐主播卢秀芳,一餐饭,中间从公公说要提前走,就再没动过筷子,直到伺候公公穿衣离开。试问这岸几个儿媳可以做到如此,这就是我说的对岸传统文化教养出来的儿媳妇,哪个婆婆不爱要。想嫁得好、娶得妙,好好修炼自身吧。
回复单看不该看的哇，等等，等等，我看到了，有肉球球别看球了，看俺吧，呵呵
回复他之前的每张专辑基本上都有收录蓝草乐，对他来说只是个很大胆的尝试。他本人对自己的音乐道路还是很有信心的。那首Senor很好听，没想到本来的乡村摇滚变成了纯兰草DierksBentley，很喜欢他的那张LongTripAlone，真的很好听！美国乡村歌手DierksBentley简介及新专辑下载
每次照相都这样子难道我们赶上的都是心情不好的时候？发现二哥最近心情大好啊这合照难得呀难得遇见你我们都无法呼吸。。。好皮肤，好身材，还要死的好脾气，都要被助理赶进安检处了，还愣是走向我们拍了合照。。。由于实在是匆忙，大家都没有准备好，尽管如此，看到这样的画面还是觉得美好。。。力宏，我们爱你！！
呃。。。点莪一下有礼物~
守门员也有属于自己的“禁区”！看图不说话
(来自:)官方微博开通一个月，对广大网友给予我们的关注、支持、帮助、意见、建议我们充满深深感激。一切尽在不言中，一路上有您，真的很好！
回复可不是呗，有丝袜里头也是棉裤。。。不如不看有，肯定有~~不过你那疙瘩估计还得一阵子才能有呢~~这天就有穿丝袜的了？？？大升温，又可以上街看丝袜mm了，哦也哦也~~
回复2强8强就差不多了“与其过别人的节，不如睡自己的觉。”
突然发现粉丝今天一下多了20多个，看来要火了。PS：发现小路教孩子方式不错，从小就成人教育，完全理解小平爷爷的宗旨，教育要从娃娃抓起。引用：华旗数码路呈璋：广电禁用NBA等缩略词，这事很突然。难道那天我教我儿子NBA就是“牛逼啊”被广电领导知道了，领导防微杜渐，以后说话要小心了。
回复但后果自负哈，最好不要逃逸，还要有投案的勇气内！
哈哈hi下有嘜hi先?
小日本就是被狗日大的~
啊五步一回头三步一回首~趟戈就是趟呀趟着走。。无力倒地
一定要记得大人的告诫，“有困难，找警察”。耶！为了不被截访顺利到达北京反映诉求，我提前从安徽到南京，从南京顺利等上到北京的列车，不知等下是否能顺利出站，祈求保佑
给朋友们分享！一个文化能亡国亡种，既是有关我们自己文化的问题，更重要的是因为有一个更暴烈的文明来了。如果整个地球都是中国，我们不存在这个问题，而这个更暴烈的文明来了，我们这个文明衰落了，那么这个文明衰落了未必是它不好，而是面对一个更坏的文明，我们显得不够了。
NeKo不用客气的，都是我们应该做的！第一次买暖宝宝~好期待~~据说，新一轮的又要来了，首先提醒大家要及时增加衣物哟！我们立即购移动商城里面的暖贴类产品，也是又一次展开了狂购高潮！现在原价35元的贝贝熊双文版，130*100大贴，盒装暖宝宝（30片），立即购价只需30元！不仅如此，我们还免邮费为您送回家呢！
真正的成功男人是娶到实惠耐用的美女贤妻！笨蛋！【成功男人其实很少娶美女为妻】美女就像街上的广告牌，虽然耀眼仅是用来欣赏的，娶老婆却像买房子，实惠耐用是第一考虑，广告牌不是商品房，美女未必是贤妻，这就是为什么很多有钱人谈恋爱喜欢和美女打成一片，过日子却偏偏选择处于灯火阑珊处的平凡女子。
未得閒睇，轉左先～转出黎慢慢睇转俾我honey睇...《小方話Stephy係我架！》
【CCTV5啦啦队选拔赛之我是大评委】看NBA啦啦队选拔赛武汉站，评委们的精彩点评瞬间！抓拍哦！！看看他们谁才是你心中的大评委吧
最近天天吃!!!【吃樱桃补血效果强过阿胶】樱桃含铁量极高，能补血养颜、滋阴护肤。每百克樱桃果肉中铁的含量是同等重量的草莓的6倍、枣的10倍、山楂的13倍、苹果的20倍，居各种水果之首。就目前这个季节来看，吃阿胶不如吃樱桃
哦类哦类嗯嗯。。。。你舍得吃我的肉肉吗？肉肉那么多还不舍得给人吃。。。。。。我爱你，你就是我的上帝；f当我不爱你的时候，你什么都不是~~~~~~·
原本以为系D恐怖野～哈哈哈笑～黑人唔好等夜晚先影相啊系鬼佬?。鬼贡黑
吴博士,别邮寄了，你直接让小秘书捎给我(最好给唐骏也带一份,最近人家穷的可怜),我要亲v口让那小秘书过来对质下,我明明那天亲v到她的嘴的,而且有明显河蟹味的.-----爱你们的禹总给大家的口信2000万收入显然是扣除工资等成本后的纯收入。果然是乱世出妖孽，刚刚听媒体朋友说，《财经》披露了一家专业截访公司，专门拦截上访户，09年收入2000多万，养育着3000名保安，搞死人也不怕，出事了无处可报，这生意好做
回复哈哈，老实交代吧，你骗了多少人了啊啊啊啊娘的你居然…原来她是骗人的喏.真坏.就说那个很鸡嘴的人骗了我还要来骗我的琪儿真是的说谁呐77姐姐你看帅不帅
王导很“贤惠”！！！！！分享图片其实孩子你还是蛮幸运的呢，“情侣篮子”哈哈哈。羡慕
那就更圆满了呢。。。圆满了……多希望这是生活照啊……EliseandDaria
动物也散步
啊啊~~~这个颜色太赞了啊~~~~fendi还真shock呢
==旧图~但依旧还是雷到了~强大的中国家庭主妇！
用崭新的微笑，迎接夏天，祝福每一个崭新的日子都开心。各位早晨...又回到公司了...原來那麼快已是星期四了...很快又放假
猪八戒在殡仪馆亲v樱桃小丸子★【互动小游戏】看看你QQ号码后四位连起来是个什么故事。（感谢两位童鞋投稿）
回复要看你过关斩将吧。我们一直在招聘呵呵,接收吗.我们也放半天。对于因看球赛明天未能正常时间到岗者，只需向人力资源中心申明你今晚看球即可享受此豁免权（抱歉，非因看球不能正常考勤的还得按制度处理）。特此周知！章鱼保佑你们，阿门.....30准时上班。请大家尽情享受世界杯巅峰之战的激情和乐趣！
!!!!不要再转了你→我倒！萌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大家都虎视耽耽，虎年一定要拿出气势来！
。今天一整天到现在为止的推特。。。网民我稀饭~~~
#男生街拍排行榜TOPTEN#11月第一期榜单第1位童鞋们有惊喜吗，真的没错哦，截止发布前的统计，这个小朋友已经被了686次呢马德里的可爱BB,这么时髦，你赢了
还好不是【缺乏安全感的人】1.不相信爱情2.吃很多或者不吃3.念旧4.习惯抱臂5.怕黑6.莫名其妙的孤单7.喜欢抱着东西睡觉8.不爱说话或很爱说话9.喜欢角落10.喜欢窗户11.习惯冷战12.习惯晚睡13.喜欢写字和阅读14.独自流泪15.笑容甜美16.吃饭乘公交总坐同一个位置。你是这样的吗？
终于要把积压了粉久的嘉年华票给OVER了。。。。。。卡紧来去困。。。。。。明天才能有精神好好的“凹下去”。。。。
赢了赢了，准备下一场
哈哈,又学到一个小点点~~以后可以要求边下雨边彩虹罗哈哈，以后MM们要注意哦～～有创意O(∩_∩)O~
铲斗里不许站人，这不符合安全施工的要求。河南街头出现铲车迎亲v车队，网友称前无古人。
你这孩子当着亿万群众面这话可不能随便说呀！我來照顧好了舅舅舅妈，我会照顾好她的！甭惦记
#[韩影中字]天国的邮差(金在中韩孝珠)唯美....
对说：myolieiamhere:P
哈哈哈鸵马？新鲜！俺还是第一次听说呢。新物种：鸵马。这是马乎？还是鸵鸟乎？5不能停，只能跑。
今天你吃早餐了吗
阿女這個髮型好漂亮呀！殺死我了！
小Ｆ你太ＹＤ了Freja那波动滴信子，甚为YD...
私信吧~~谢谢啦~！[调查]查同学计划进化出订阅天气功能，每日按时发送订阅城市天气，SO~发个调查，大家是希望继续以评论方式发送每日天气？还是以私信方式发送？私信的问题就是必须加为查天气的粉丝。。。现在发个调查，大家的意见都写在评论里吧
俺们河南女人美丽、性感、大方、温柔、可爱、体贴。河南男人--机智、勇敢、温柔、帅气、善良。不同省份的女人特点：上海女人：时尚；f北京女人：大气；f四川女人：喜俏、活泼轻快、泼辣、热心肠；f湖南女人：善揣人意，多情；f广东女人：现实；f湖北女人：好强、泼辣、好斗；f浙江女人：温柔，美丽；f江苏女人：低调，有才；f福建女人：吃苦，持家；f东北女人：坚定，马虎；f江西女人：漂亮，小气。
无言！！把拳击手套换成狼牙棒试试不是每句“对不起”，都能换来“没关系”。
车魔？太有才啦！就是衣着暴露，很妖艳，在公路上可以引起车祸的女妖精。
是否真的会抽奖的啊！不过我都失望好多次啦！围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
cc要去睡觉了，谢谢博友们一如既往的支持，希望明天能到4000哈哈再发张美食图吧·～
++周五晚7点湖南卫视播出由我们北京电影学院06本科班录制的《天天向上》，敬请收看。
噢。。买鸽。。养鬼仔，哈哈哈你做咩啊？哈哈哈！！
你去存吗，去的话叫上我，我正好要取钱。。“存钱是吗？”“嗯！”“我正好要取钱，反正你要存，你把钱给我，咱俩就不用排队了。”我想想觉得有理，于是把钱给她了！(via@微博精华选粹)
是不是做的呢嘻嘻360政府公关gelivable三部委很给力v~
太坏鸟，哈哈。最有才的盖帽。-----【绝杀】
像当年一样'真理大讨论"造就了国家30年的正确发展，现在国家又到了一个十字路口，党要不要遵守法律，以及党如何遵守法律，依法治党，已经是非常迫切的东西，现阶段的一切乱像都是党和法两者关系没有处理和解决好而产生的，呼唤再来一次这样的大讨论：党大还是法大？在社会上形成震耳发聩的声音！美人心计看了吗？琉璃月听了吗？我这个时候说这个话是不是特别招人烦啊？偶尔冒充一下文艺女青年，但是文艺女青年也是要吃饭睡觉过日子的，一直以为自己对咖啡已经产生抗药性了，谁知道这玩意属于后劲强的。临睡前发张很得瑟的照片得瑟一下，然后就去歇了，祝我尽量睡着，晚安思密达
依个....强大到无语了哈哈哈~好有节奏感.哈哈哈天啊。。绝吖~！goodbeat!!!!!笑死我..节奏感好强!!!感都俾距林到淫荡的剪纸术，这个儿童不宜阿！
那个...昨天给你发了个希澈哥吧哈！求希澈哥！！求xx艳照儿童节的各种求……
记得记得```背住我地嘅系博士，熊猫样，帮佢配音嘅系叮当个个配音员。对住我地个个机械人叫YY~哈哈~
妳是最完美滴小公主~我们一辈子的追求，有史以来有多少世代的人追求的无非是完美。但完美永远是追求不到的，因为人的理想、幻想永无止境。所谓完美像水中花、镜中月，始终可望不可及BY傅雷
快转快转！快来转呀！我的生日礼物~~~~第一批中奖的博友这两天会收到我们寄出去的玩偶，喜欢这个“小卓子”的朋友本条微博并加关注安卓论坛即可获得抽奖机会！第二批中奖名单会在明天公布，大家敬请期待！当您看到这条微博的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。从即日起到12月1日，安卓论坛每周送出一个安卓玩偶，不需要掏钱，只需要您此微博，并加关注安卓论坛官方微博，就有机会！
我也要当女超人。去ZARA看过了。连个靴子的踪影都见不到。今天我是飞天女超人!!可是飞起来脸很丑!!考雅思都能通过你妈妈会没事给一点超能力你们
转了~PS：人人网的那只，不是小月月，LZ说了~从此只拜，比“朋”更悲催的字是“明”不过要是和“萌”比起来，它俩都不算啥，“肝”说你们仨都别叽歪了，冷兔是被动的，被动的，被动的，MBD被动的,MBD被动的……
啊咧卖萌可耻啊可耻！！！无小鹿斑比的眼睛，简直是萌翻了郑小朋友你在想什么，跟麻麻一起分享~
nite~everyone
拜仁的困惑是控球率高，却做不到主导比赛，每每全场比赛威胁球门次数都是人家多，拜仁成了自己半场控球王，没有任何意义。老范面临的问题多了去了……自己首先不能没耐心，要用klose，olic就好好用，别主力上去还没踢几十分钟就给换下来，回头第二场有急急忙忙给人换上去要求人家短期内建功哈哈哈，本赛季三度绝杀！！！原来这赛季老范在下很大很大很大一盘棋，那就是赢球一定要在最后一秒我咋感觉拜仁已将绝杀列为了自己的独门必杀技?老范是否已对胜利无感，而在试验怎样才能最大限度的打击对手？
恭喜，“无度0不丈夫”获得11月21日五百元移动充值卡三周年庆典赛冠军！赢得500元手机充值卡一张！！
帅气又有才的佳子我相信一定有很多很多人爱王力宏对吗~~！！嘻嘻~来来来~发张前几天和张泽群老师一起采访力宏的照片~帅气又有才的佳子~~棒！
葱白你老妈你也去找一个嘛，我不会告诉老爸的，我呢就找黄晓明吧！
等你话痨很久咯大家都在微博上，太太也说让我申请一个，盛情难却加之我的话痨无处发作，终于也跟上了一次潮流。我不太会玩儿这个，大家帮衬这点儿。
那手牵得太自然了！！！！怕中暑表示鸭梨很大=-=:很多年的爱...很多年的情...虽然是我的朴赫海...可是我老朴表示很无奈...啊哈哈哈哈哈...当对着某个人撒娇变成了本能..还有那样理所当然牵上去的手..该有多喜欢..才会像这样..一刻都不想放开你..只看见你..只要你...
--吓我一跳！哈搓起老美恶搞都能搞的如此真实。。牛！！！可是为啥米要是我们可爱的Justin来。。。哎。。。真不厚道，不过还好是恶搞，看看拉到。。。【XOXO八卦时刻到】“JustinBieber因猥亵女童被捕，发现其实际已51岁高龄，一直在欺骗观众！”是著名恶搞网站“洋葱”的又一力作，特此公告。（爱八卦，爱生活，有爆料请或私信）
实用，收藏！帅气！练会了您瞅好了，T恤要这么叠
。嘿嘿。“滴水不漏防减大法”！那是，您那些段子剪掉一句就容易接不上……这招很牛。这也是俺为什么总冒充财经传媒人的原因。冒几个专业名字，就把剪子吓回去了。传说《盗梦空间》引进国内一刀未剪，而主要原因是有权利剪的人，实在不知道从哪里剪起。
如果真的有这车，谁敢开啊？呵呵，由其是男司机哟...估计上路了不少司机都得关注不安全吧该车不安全！这应该是名副其实的“二奶车”
至爱JuliaRoberts
常带微笑，控制大笑，慎用嘲笑，不用冷笑。贤弟。尊重朋友最高境界是尊重他的价值取向!最简单的是尊重朋友的自尊心!
喜欢装可爱，还不算太坏喜欢裸睡金牛座：喜欢同性双子座：喜欢自恋巨蟹座：喜欢穿性感内裤狮子座：喜欢装可爱处女座：喜欢鸳鸯浴天秤座：喜欢坏男人天蝎座：喜欢YY射手座：喜欢性虐待摩羯座：喜欢看A片或G片水瓶座：喜欢双性恋双鱼座：喜欢单身
帅啊帅。很有赶脚。就……庆祝SAYNO三连冠，庆祝MYLOGO首发，预祝明天FM=-=版《碟中谍》~间谍什么的，谁说一定是许文庚？！希望我庚一定自由的……[GC饭妖精什么的勿转]
圆滚滚的，几么有造型~你两公婆用不用这么认真啊！笑S我啦！
哈~救命！我接受唔到咯··光棍节快到了啊~这视频很给力v！
不是还Kiss了咩分享图片
秋日的好装扮
貌似是在电车上？可林2出现在电车上不是要交通混乱了么？、、、表示迷茫、、、他们这是在哪！？笑死笑抽我了！！笑喷我了、、、Qik-MobilevideobyJJLin(Qik-林俊杰移动视频)
回复不知道这个蒋先生是哪路神仙？如果真以你公司为例做个案例，也可以让我们开阔眼界具体问题需要具体分析。（中国服装业）在品牌上，要以全球化运作为核心，大力构建品牌生态体系。以文化创新为核心，着力发展创意产业。以价值创新为核心，全面提高品牌贡献率。以差异化发展为核心，彻底实现品牌战略创新。以资源整合为核心，彻底实现品牌手法创新。
回复呵呵谢谢妹妹支持。湖北好热吧？姐也要健康开心·····为咱们中国的运动员做更好的后续发展···中午吃完饭，高高兴兴来到我的小微博。发现我的粉丝7999，一眨眼又多了一位粉丝，8000了。感谢粉丝们的关注。希望不辜负大家的关注，写真话，写下对大家有益的良言。天南海北的朋友们，一定要健康，一定要高兴哦。谢谢大家。
男人从小就是这样受到虐待的可爱的大象，越看越想笑。。。喔，天哪！正想着犯困涅，猛然发现..........说，是谁恶搞了他？
1.点击新加坡旅游局页面，用“推荐”功能介绍写下推荐理由并发布2.发布后将你围脖链接回复在本条微博下面并出去3.中奖后指定你的一个围脖好友,新旅局就送他和你同样的奖品.下周二公布中奖名单！心动不如行动
家里来客了，取条冻鱼先化着。
介，我还嫌你说太少了呢。。。连我这种的“终身名誉静家族成员”都搞不太清精油的用法。。等着你闲了再多少几次有人说我做广告，给乐蜂网做广告，我觉得正赶上两周年最便宜的时候告诉大家，是个好事！我不觉得丢人!爱自己的节目，爱自己的网站，爱自己的产品，爱自己的家人！请你们理解！
找死！我是电大的。
真好#iPhone4#图片和视频正在处理中，还能测试一下视频通话功能，请大家关注美国前方的记者电话通知我们，已经买到了2台iPhone4。
我不要！那好，你就投胎做护舒宝。
喜迎中秋国庆妈咪爱网站注册有礼！新注册会员不仅能免费印刷宝宝个性日记册，给宝宝留下一份永久的成长纪念册。还能获得一份韩国原装进口的海藻钙
我很喜欢看冷暖人间~~~日本最长寿电视剧《冷暖人间》开播完结篇。该剧由唐泽寿明、田中裕子等主演，开播20年来已播出500多集，收视一直保持在20%左右。韩剧《看了又看》
要推荐给一个人，希望他快快乐乐~幸福永远~早日找到自己的另一半，然后结婚生子，然后子孙满堂~同时也祝大家十一快乐！好不容易的假期，大家赶紧玩啊~该挣钱的一定抓紧机会挣钱啊~相信很多人都看过了，我这两天逢人就推荐，太好笑了。长假快乐！
10月22日隆重上映，为期不远~~~嘎嘎嘎嘎，到时候一睹为快！你没看错!!!他是陈坤，可是那个女演员看上去很路人。
就这段我还用手机录像来着。我,同意----TrybyAsherBookfromFame
比划啥呢这两人？这个转一下两大才子哦。。。电影快上映了同学还不赶紧宣传下下分享给你哦你家大同~
张敬轩原來咁串咖！
我TMD就是豆豆，你奶奶的。
@麦光工作室，你要加油！~~我爱你自己，以后花比较多时间给你的
晚上和硬是把妈妈拉了出去。结果买了鞋子和书包。还不错哦。
。这是九丈崖延伸到海里的崖石，形状各异，拍婚纱照很好，当然海誓山盟更好。我希望将来我爱的人能带着我重返这里……
拍这套片的公司杯具了。索尼的相机广告居然是用佳能拍的……从索尼刚发布的Cyber-shotWX5和TX9数码相机的广告照片EXIF中，可以清楚的看到它们是用佳能5DMarkII拍摄的。无间道式的“杯具”啊！
回复哈哈，那是yy下可以吧你是想摆到在她的小蛮腰下啊我也想啊可是她不想啊！很少见到高学历的美女啊，我都要拜倒在她的小蛮腰下了。盘点2009年中国大学十大最美校花推荐下哈，养养眼
我从头笑到尾啊:这娃和这妈妈都是神。。。。看看日本妈咪怎样在五分钟内起床,煮餐,送小孩上学
Lucky好彩我唔系衰神！呵呵…我是恶神！！哈哈！哼哼哼!我系恶神!猪慧,你系女神阿!太不和谐了12星座你的生日是什么神啊？【12星座你的生日是什么神？】一月生日是美神。二月生日是哭神。三月生日是智慧神。四月生日是女神。五月生日是提胆神。六月生日是恶神。七月生日是大方神。八月生日是快乐神。九月生日是财神。十月生日是狡猾神。十一月生日是幸运神。十二月生日是爱情神。
昨天像是给自己放了一个长假。先是去了很久没去的动物园，然后逛书店，看电影，晚上和朋友一起吃饭。
水果姐的香水很有爱~
无关人员是谁啊？你厉害，以前只听说班主任跟踪学生的，没想到你居然反过来了。初一的时候，第一次进去，还是跟踪班主任。嗯，很好笑……【一个美国人拍摄的30年前的广州】（转）
不要脸娃娃~~啊哈哈哈。好欢乐。等中字视频。【独家视频】101122.SBSYoungStreet圭贤代班部分翻译文字版→
人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。
你应该说，brikin，幸好还有你~~birkin，就你一个啊，全是你信息，晕。。
【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；f2.甲鱼；f3.薏米；f4.马齿苋；f5.罐头食品；f6.菠菜；f7.巧克力和山楂；f8.猪肝；f9.久存的土豆；f10.热性作物；f11.味精；f12.桂圆荔枝；f13.石榴；f14.腌制酸菜；f15.西瓜；f16.浓茶；f17.咖啡可乐型饮料；f18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。（投稿）
回复其它没问题，换个角度拍就可以了最近学习摄影，发几张大家拍砖。（一）
看过了，很不错啊盼盼姐，呵呵2010年7月_電影頻道等著你回來報導<第一回>
网友评论《尘曲》七堇年我看完了《尘曲》，却是意犹未尽，不管是堇年丰富的经历，还是尾声让人遗憾的人生！遗憾的是余生，可以的是余年，值得展望的只有戒掉暴食症的余悦！只是我还想看那个朴素平凡的陈姨是用怎样的心情照顾这个家的。是怎么样度过半生的单身生活的？
某人QQ签名：“我心情一不爽就去超市拿针捅避孕套。。。
我刚在听helplessnight的时候你就发了这博了，哈~不知道为什么JIN上节目老是不是戴帽子就是戴墨镜了，想仔细看看都不行~这眼睛不错可以当镜子使
今天起了个大早，上午便回到了长沙；f中午就吃到了郴州的红汤鱼粉，这汤和粉是表姐今天专程从郴州开车送来的；f下午陪奶奶晒太阳聊天；f晚饭后请表弟和表姐看了一场《狄仁杰》；f刚刚回到家，发现爸爸在我的房间安上了电脑，妈妈在我到家前估摸着时间帮我开好了机。。。回家的感觉是如此幸福~~
我的最爱JackSparrow那些已不再风华的明星们...
也许，我们市场炒作的技术不够好，那么，就用产品技术含量来弥补吧。欢迎来www.iqushi.com，这里是趋势粉丝的大本营。趋势科技我昨天装的，原因是双系统XP装ESETNOD32结果重启机蓝屏打不开，才装的趋势科技，不过非常满意，貌似此前者好多了，很喜欢，你们的宣传力度不够啊！【杀软江湖风云起，PC-cillin不出谁与争锋】
武汉电信用户在那里可以购买ITV大礼包？目前用户可以通过拨打118114百事购进行订购
1）人人讲理时，有理可走遍天下；f人人不讲理时，有理将寸步难行。2）善良的人被别人利用，不善良的人利用别人。3）少见多怪，多见少怪。4）快乐的人生时光短暂，痛苦的人生时光漫长。5）美丽的外表顺眼，美丽的心灵顺心。
回复活着，本来就不该是一个人。今天，我不是为了自己小鱼不是为自己活呀为别人而活，也是一件幸福的事情
吉林大学也深感郁闷RT北师大真惨，明明出了个诺奖获得者，却不能拿出来装B
我哩个擦她故意的~~~此女很强悍~神马都敢穿
啊哈哈哈哈哈！！！！！！好开心啊我好开心啊真的好开心！！！！！！原来不用48小时，我就可以完全跳跃出之前的糟糕情绪！！！！！！！谢谢，正是时候，很是时候，时间刚刚好~一切都是那么的恰到好处！！！！！！！！谢谢，真的谢谢，谢谢让我这一刻百分百的快乐了！！！！！！loveu~鸭舌
。讲演，一要通俗简单，要讲大白话。二要渲染百姓的苦难。三要把你的目的和百姓挂勾。张国焘恍然大悟，顿时领悟了领导技巧。
Good!咿D!与iPhone同眠？
和歌迷们就像家里人一样，他们都非常理智，不会有过激举动。嫩是有多信任你的饭昂，所以妞们骑士们让我们做更好吧！不辜负他的爱他的信任
俗话说没有内大蜜瓜就别顶内大鸭梨~
祝福LEEHOM～～他强调，想要有三个小孩是他的理想，但不是新年新希望，必须先找到foreverlove回顾一下以前的视频，他真的太爱小孩了！
哈哈哈!太给力v了!!!看淘宝的一个差评，笑死我了。
绝对完全是。。。红发KB以及这outfit，是否是你的菜~？
再发张吃的，睡觉。。。
短发好看吗?想剪短发了，冬天穿厚衣服看起来干净利落一点
女性频道真威武【独家！新浪女性编辑出镜】上周我们团队里可爱又招人疼的美女编辑小同学拍了一组很pp的大片，特发上来供大家围观v~如果大家够捧场的话，我们还会陆续在微博上独家曝光的其他美女编辑们哦！(组图：
yeah妹子加油每天做一款冰箱贴
垃圾桶太值钱了～以后我去给雷总打扫垃圾筒，
分享图片還是喜歡自己的美圖
强烈推荐《角斗士》、《黑鹰坠落》OST！！！真棒！大爱这次HansZimmer的配乐，可还有人诟病这次的配乐，认为不如他之前的创作……time。。。现实并不存在，只是我们深陷其中。。。
。重复的举止，会变成习惯；f定性的习惯会变成个性。个性引导命运······
硪要改阿sa.!改“越問越傷心”等我改成蔡卓妍先...
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿第一周，湖人第一。
恭喜曬西區~~~明天跟STAR很多朋友节日聚会很多很久没见了很期待要跟你们每人喝一杯下周正式进组亚组委负责记录些这次盛会的影像画面估计时间也忙的随机不固定了各位明天见电话联系：）
:漂亮的美人兒。生日快樂。你就好啦，同周柏豪同一日生日。
今晚<美丽说亚运>的话题征集!网上直播地址www.fm914.com广州市白云区江高镇学苑路1号，广清高速江高出口旁，或在广州市客运站乘523路公交车到终点站“江高小塘”下车。
回复灵丹妙药屠渎生灵稀里糊涂月明星稀往返徒劳常来常往日久天长规则；f成语必须以前面成语最后一个字开始，如当前股票大跌的成语；f痛不欲生、生不逢时。音同字不同、褒贬都可以，欢迎微博朋友参于、点评、。（希望一个微博接龙一次成语，大家娱乐娱乐）第一个；f痛不欲生
我v真是个好娃爱死了瞬间想起，我今天微博加v了，哈哈哈！我终于名正言顺的是我了！谢谢新浪！谢谢天娱！谢谢！
太过分了，这么多！这图给男士女士们共享via@Shyine-Lee
也對。呵呵加油吧,小寶貝.....誰知道明天會怎麼樣呢......
如果那头猛的松开链子呢？没有保险绳，你还会呐喊么？
哈哈～太准了【女人爱说的5个谎话】1、给我讲讲你和她的故事，我不会生气的（讲完必须生气）2、老夫老妻了，不要什么情人节礼物了（不买你就完蛋了）3、我想我真的不适合你（我根本就不喜欢你）4、我暂时不想交男朋友（闪边啦！你还不到我择偶标准的一半）5、我心中牵挂着一个人（那个人是我专门为你这种人虚构的）
【周杰伦超时代演唱会成都站BY-YOGA】开场白周卤蛋我耐你TT听你唱情歌
你的行李还蛮多的～带什么东西回去啊？大家早啊！今天是回家天！家有兩老一小太想我了！哈哈！^^
真的假的…各位女朋友学着点。每天下午三时，女性吵架的赢面，是全日最高的？！是英国一项「人体节奏」的研究指出的，但男士不要以为到傍晚就会有转机，因为调查发现，每天黄昏六时，男士最听话，对伴侣的要求有求必应。呵呵，姊妹们，以后尽量争取在下午与男伴相处，会否令自己更想事成？
美女早上好
昨天大家都辛苦了一天，終於把我們的造型室裏的服裝都大整理了一邊！再一次的看到邁工作加油嘍！好多好多的，讓人歡喜呢！
也许只有经历过如细沙一样卑微的恋爱，才更懂得磨合里方能跳出的真正乐趣。清唱《沙》+《韵律泳》，兴奋到弹起疯狂摇晃好友。也许只有经历过如细沙一样卑微的恋爱，才更懂得磨合里方能跳出的真正乐趣。连《如无意外》都唱了，我在菇的致敬中看到了梅姐的欣慰。《我找到了》菇始终无唱，但全场合唱那句”抬望眼就找到了”依然动人。愿有一天，我们都找到了。
canseemema?在麥當勞觀看中
哈哈~~10086!中國移動部戰車啊哈哈！甘都稳到！激死10086！传说系移动老总噶车牌。
回复中国人最擅长的就是投机。这和政策的不完善有关。在政策上给了投机商一定的机会。现在有钱人只买房子投资，连搞实业都没有兴趣了，发展下去，很危险
总结得太好了。想打谁就打谁2）英国人的实力：美国打谁我打谁3）俄罗斯的实力：谁骂我我打谁4）法国人的实力：谁打我我打谁5）中国人的实力：谁打我我骂谁6）日本人的实力：谁打我我让美国打谁7）韩国人的实力：谁打我我和美国一块演习。8）以色列的实力：谁心里想打我我就打谁】
空中飞人啊，好酷工作人员亮了某人驾到！国庆继续发欢乐滴图
回复雌雄一体？替我老婆发的这家伙今天是女的？无聊周末，聊聊自己当年的择偶标准？先说我的，只代表个人喜好，绝没有其他意思。第一，理工科。第二，身高超过170。第三，穿黑皮鞋的时候绝对不能穿白袜子。这是我当年选择另一半的高压线。
原来联想都一样！
晕我也以为是prada呢来，直播间地址现在正在热演我想看这个!《穿PANDA的女魔头》~~是PANDA,不是PRADA哦~
无谓波动莫激动。有为交易捉启动，大盘启动还没行。1大盘整理进行时。整理的速率昨天也告诉大家了，现在是黎明前的黑暗，所以跌也跌不深，涨也不是现在，耐心等待最好的出击时机，精选个股，
哈哈哈哈哈哈…果然德国输了日耳曼V5我放心的去睡了德国西班牙倒计时···希望不准哦绝对不准~盖梆物语啊，法兰熄了,意大离了,葡萄哑了,英格烂了,巴惜了,阿根停了,巴拉归了,乌拉也归了,接下来,西班哑了,荷烂了,最后德过了···
拥着小浪采书去！路费有人给报伐？逛上海书展，晒小浪合照，送汉王电纸书”@伏波娃
真可以算鼻祖！的微博粉丝活泼度72/30O0=2.4%,这个百分比是否接近目前您的粉丝活泼度?拜~~~人不在多，有关注者就行；f语不在长，百余字可显灵。【微博鼻祖】若按今天方式说，那么耶稣活着的时候只有12个关注者，而孔子有3000个普通关注者和72个活跃关注者。如今，耶稣是世界第一大宗教创始人，而孔子的儒家思想影响着“儒家文化圈”中各国家无数人民。如果我们再仔细看看圣经和论语中两个人的著名言论，几乎所有内容都满足140字的限制。by王馨语
回复幽幽碧水幽幽波，浅浅涟漪浅浅涡。轻轻小舟轻轻荡，灿灿明泉灿灿歌。鎏Ыτ衽蹋魅辉玖顺拘摹?【寻幽偶遇/清风小轩】-阅心阁
希望老妈的膝盖赶快好起来
帅~~~@波教教主球球
:日本烈火战车～支镜夜晚大派用场，毒下你先
。版还珠格格《容嬷嬷之扎针记》
好，我来学这个舞蹈。。。哈哈哈~~~。此舞必火！Shakira献唱南非世界杯主题曲WakaWaka编舞曝光！一起来跳非洲舞！
普天同庆。。。。。还是算了。。。阿根廷队服！走着！！号外！号外！《荣耀世界杯》竞猜开始啦!由我李老大发起的，有奖品哦!---世界杯Adidas比赛用球每天一枚，或阿根廷﹑德国﹑法国﹑西班牙队队服!多猜多中，让我们“微观世界杯”！猜起来啦!!!
阿，～新灯牌好看！啊，好看死了，霸道。:好看啊～～Oh!新灯牌到货咯！嗲！
真想给她贡献一个感悟：生活中处处讲低碳！我很想为她贡献一个收藏品。。。。。怎么想到一块了啊！罢了！若天下女人皆此辈，鄙人也就决心光棍到底罢！“我从小就有收集特殊物品癖好，曾经偷过父母的避孕药。”她认为收集安全套好比喜欢收集邮票一样。对于和男人发生关系，她说感情到了一定程度很正常。
有道理！呵呵一看就知逐一对比。“看一个国家的国民教育，要看它的公共厕所；f看男人的品味，要看他的袜子；f看女人是否养尊处优，要看她的手；f看一个人的身价，要看他的对手；f看一个人的底牌，要看他身边好友……”觉得《绿腰》中的这段话挺有道理的，就是看男人要看的袜子不太理解，再说也不太容易看见呢。
呵，效率呀。哈。哈哈哈，百度百科太厉害了，英迷居然已经给拉里昂达补充新资料了
回复我本来想以韩庚的事做题材写点什么的，但是又没信心写好，怕庚饭们说我写的不真实，就一直没行动...我妈都说我·要是每天有台电脑有韩庚··我都可以成神仙了·每天不吃不喝的看庚··呵呵··我就回她说··行那你去把韩庚找来··如果天马行空说谁都可以，你们最想要谁给你回个电话呀？
终于看到你的侧面了。。成日照相不露面的家伙
排队进入上海看世博上海世博会展期已经过半，目前取得的阶段性成果离不开全国各省区市的全力支持和帮助，离不开长三角区域联动机制的有力支撑。尤其是周边城市提供的排队场地。
5月22日，三井寿，生日快乐，虽然我用的是樱木的头像，但是最喜欢还是三井，当时院队的号码就是14号。我觉得一定要把三井哥
活动继续进行，醒目一下，童鞋们加油加油哦~另外再说说，很多新朋友还是一次很多人，这个是不符合规则滴。童鞋们请参看我们的规则，一次只能一个人，可以【感恩漫友】漫步者粉丝看过来啦！要过节了，想给朋友送上一份小礼品吗？让漫步者帮你实现愿望吧！并回复本条微博，写下您的祝福，给新浪微博上的博友，9月21日我们将随机选出20位幸运粉丝，将M11小音箱寄给您的博友，帮您送上一份别致的中秋礼物！快点来参加吧！
和彭杨，22岁，170cm，50kg，中央戏剧学院表演系2005级本科毕业。如果不选我，那是你们的错
回复为什么啊？你去看了？很大意见世界这么乱，装纯给谁看。（BY网友）
内容值钱不代表杂志值钱，编辑的作用越来越小，你看新浪微博，需要编辑么同意内容为王，但在互联网化的大趋势下，内容的载体和变现方式将有多样化的本质改变严重认同！:总有人问出版杂志是不是夕阳行业，我觉得不是，相反内容会越来越值钱，杂志、书印刷或电子化只是形式和平台，核心的东西是内容，未来需求内容的平台更多，渠道更便捷多样，能送达的读者海量增加，原来大量花费在印刷发行等方面的费用会向内容倾斜，我想，未来内容产生者价值不会贬低只会增加。
昨天晚上去挣了点小钱，刚去存了。搁过去，这钱绝不会过夜，就呼朋唤友变成啤酒小龙虾。第二天看看还有不少呢，就去逛店，一松手就变成裙子了。现在不同了，老刘我开始攒钱了，俯首甘为房子奴
追风好nb！哇靠，把全栋楼给震住了。欢迎芙蓉姐姐来了
TT你抢了我的海绵宝宝，呜呜呜……海绵宝宝==擦，变成新娘====我变成了小孩。PS，你们都要把答案写出来一一按下ESC，看看你会变成谁？记得跟大家分享答案呀....
知道为什么那么多人喜欢猫了。。。看嘛看？人家其实是企鹅。。。
好歹也混个季军相当亮啊==【哪个星座最容易同性恋】亮了！！！！！双子座。
这就是我目前正在做的。《宁静的十一》朋友我们平时为了生活上班工作开会见人商谈下班堵车应酬喝酒熬夜，全部是我们不一定喜欢干的事，只是习惯了这样，我真心的希望您十一看一本喜欢的书陪伴着家人晒太阳听音乐静下心来安静宁静的在一个地方与大自然共处·····加措
方便我以后看~~~嚓，刚兑换了50块，这下发财鸟【你知道手机的M值可以这样用么？】大多数的人都有M值，但是你们知道要怎么用吗？下面列出几样比较实用的兑换。要是不方便用电脑上中国移动的官网，可以短信兑换哟！
无敌侧面就是美啊终于回到家了，做粉丝真不容易啊～时隔四年又一次举起了“尚”字灯牌，又一次大声叫你的名字，又一次听你唱LIVE，心里有很多很多很多的感触。。千言万语，你在我心里美好如初。。今晚离你最近的距离。。。。晚安，我们明天晚上见～
超级给力v！！！确实给力v太给力vle我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看2012，30分钟日本没了.............给力v！转起来~
唯有自强，才能有“不忘历史”的资本。。被日本人封杀的MV！我会留给下一代看的MV！
回复对!好朋友您好棒!1977年存款33年,至今可在北京买套房子耶!“叔叔，俺也想读书,俺会写“牛”字哦！”在网上,一个用人民币点烟的无耻炫富女.不管是不是像自己标榜的那样属于“富二代”,并不是有钱就可以恣意玩弄一切,如果硬要如此“脑残”,除了无知,只能将此女前面加上垃圾两字.
【心情】今天我很高兴。
据说是幸运52发生的真实笑话——>猜词环节，比画的说：三国演义中关羽骑的是什么马？猜的人不知道，比画的又提示：再想想，这马吕布也骑过。>猜的人大喊：是貂禅。>比画的大怒：你傻啊，我说的是白天骑的！>老李当时笑翻在地!!!!
在發一張關於這個包包就封口了~貌似和我今天的衣服顏色很搭啊!!哈哈
DSC09316同朱芳桂件衫一样嘎.
感觉上孩子被他弄哭了，哈哈…咱力宏也就是腿特长，身材特好，哈哈喜欢小孩儿的他，这回想抱也抱不了了吧俺们王导真的没那么高，只有180，如假包换W力宏很瘦==也么有想象中的高
当我们学会用积极的心态去对待“放弃”时，我们将拥有“成长”这笔巨大的财富。（by村上春树）
今天和几个同学去爬后山了，走了六个小时的路，破了我有生以来的记录了！噢耶！不过我穿的是短裤，脚上伤痕累累
中国的贫富差距，已经到了老百姓能够承受的极限——总理如实说牛！北京12辆兰博基尼婚车队霸气驶过长安街羡慕嫉妒恨啊！
么么，第一天上微博呐！～T`T-
玩主騎沙灘車呢
注册了小月月版的天涯帐号
很傻,很天真这两人好配、从身高、性格、还是什.罪过让大家的眼睛受伤了
自我观照也很重要啊，想到苏东坡和法印的故事，哈哈。我老家也有一句俗话，乌鸦落在猪身上，只看到别人黑，看不到自己黑！打牌不怕输，只怕对面坐个猪是我老家的一句俗语，也是这个道理哦！刘楠补充了一句：绝对是真理！不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！～看上去很真理！！！
★★★★★★★★看到这星，咱就想到游戏里面的武魂，哈哈
我也要恢复健身了已有1个月没有健身，明天，25日，正式恢复健身。走动、锻炼、我的生活充满阳光，快乐正前方。
琴天以后找素材跟你要太震撼了，哇，好震撼，把10年也补上去就更好了。时间，让他日趋成熟帅气有魅力。。。时间是最有力的武器最好的见证，路遥知马力。。。一路走来，风雨征程，有你有我们，我们都陪你一起！也将陪你一起走过之后的演艺征程！！晓明加油！！！期待的《一场风花雪月的事》！祝国庆开机大吉！！同时，期待12月18日上映的《赵氏孤儿》！
脑袋生锈了，做事情我是什么名堂都没搞出来了，神啊，赐予我一项过硬的能力吧~~
很有型，不知哪里有卖的这个小老鼠是个流动wifi发射器，可以提供五个人在内地同时到处用wifi上网。我随时随地发现大家在围着我围脖呢！
矮油~~啊啊啊啊:我的宝贝儿....
太他妈黑了，要知道啦，要知道这天还是共产党的。有党和政府不要怕怕~最可笑的就是恐吓。。RT山西疫苗案举报人陈涛安收到威胁短信：如果你执意要管我们老板花钱找人砍你一条腿还是很容易的，不要以为现在是名人就有用，事情一过你还是普通人一个，希望你好好考虑，另外不要试图知道我是谁我也是受人之托
O也是小虎队第一张广告古惑仔。。。玩深沉从小时候做起
是不是哦？我的新文章已经刊登《市场风向标》希望能对你们有些帮助！
(⊙o⊙)哇，帽子我的同学加同事这张就是向Gerrshen致敬了！他拍的是胡歌带着帽子酷酷的照片！这张就是老胡摘下帽子啦
刚刚看完。哈哈。。越来越喜欢你了！记得你刚出道的时候和一位新加坡的美女合唱了一首情歌，就开始注意到你了！虽然很可惜大S没来，但是也很差异请了那位第一集中只出现了三分钟的戚薇，为了凑人数吗？很努力的才想起她哎。PS:最后八卦一下，你和小明真的很少交流哎今天有泡沫之夏的快乐大本营，但我在台湾看不到！好看吗？
呵呵，那确实是啊，有文化就是不一样这不是艺术展吗？我们为什么不去看看当代中国艺术家的作品呢？去了解一下吧！哗.....身边带路的《大周末》工作人员几乎眼泪汪汪,有文化的艺人真是不一样唉....
【人间观察篇】☆兔崽子-别回家强烈鄙视！狗都不如著书论说弯曲历史，批判中国人，歌颂日本人。支持日本人说事实上钓鱼岛归属日本。
大家早上好！.
这对母子表情党！！！deep工會會長的小禽！！
转给所有需要的人
老公，你不听话了，少喝有汽的饮料对身体不好哦！小猪:「抬头看到大佛，那种庄严伟大的气势，真的超震撼。过千年的艺术实在太珍贵,因为Jolin和古仔遇险晚到,我们特意到莫高窟为这次艰巨的拍摄祈福,我才缘一看.真的太奇妙了.」
祈祷生命中曾经与我们擦身而过的每一个人，在《当你想起我》或当我们想起对方的时刻，都还可以是最美好的……尚雯婕-当你想起我-
出发！希望标遇上龙卷风！查天气，棒子国的天气还算不错~~不知道能不能在HK买到IPAD……嗯，不是我要买，是帮人带~~~OVER
加油，前进！顽强的彭帅，真棒～呼呼，太棒啦！！胖帅北京时间9月3日消息，美国网球公开赛进入第四个比赛日的争夺，原定在13号球场举行的彭帅和9号种子A-拉德万斯卡的比赛，挪到了大看台球场举行。顽强的彭帅在2-6先输一盘的不利形势下，以6-1/6-爆冷击败对手，晋级女单32强，这也是彭帅在6次征战美网所取得了最佳战绩。
这是我新买的发箍，太可爱啦！
美国队扳回一个，奖品送给（守门员有点怕脸肿！~~哈哈），观察很仔细。请大家继续关注，精彩世界杯终于来啦！
我选择了你~你选择了我~这是我们的选择~好懵懂的眼神，馒头也是这么可爱吧，送给喜欢猫的人~
三个男人一台戏
有幸打滾>.<楼主八零后，玩的太高级了，鉴定完毕在那山的那边海的那边，有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏，他们由自在生活在那绿色的大森林，他们善良勇敢相互都关心。噢，可爱的蓝精灵！噢，可爱的蓝精灵！哇，儿时的记忆啊。玩过80%
用张艺谋的话：现在的女孩越来越难看，漂亮女孩子都找大款，包二奶，找煤老板去了，没有人跟漂亮的小伙结婚生子所以见俗不俗70岁的精子遇到未成熟的卵子，生出个孽子曾以为李敖是个真流氓，现在才发现他是个伪君子
好漂亮的针织衫送给老妈中秋快乐。。。现在起至9月20日12点，关注梦芭莎，并评论此微博3个以上好友的粉丝（不重复），将有机会获取“梦芭莎纯棉V领修身针织衫”一件。2010年秋季必备单品超柔纯棉舒适修身百搭；f访问链接：
世界末日，我会逃离地球，这么好运，我可以拥有2012的船票？【世界末日来临12星座会怎么度过】1白羊座--抢劫银行2金牛座--吃破肚皮3双子座--疯狂玩乐4巨蟹座--陪伴家人5狮子座--挥霍家当6处女座--勇敢表白7天秤座--奢华打扮8天蝎座--逃离地球9射手座--自由裸奔10摩羯座--豪华离世11水瓶座--环游世界12双鱼座--牵手爱人。
哥们搞笑顶下你哦！“浪漫？柳絮飞是给柳树受精，你看见的是漫天精液！”当时差点被人活活掐死。
芒果台太不靠谱啦，说是12点演，这都过一刻了，还在演那该死的呕像剧，天下女人啊，不是我不支持你，谁让你播出时间太晚了捏。肘了，觉觉去，想想媳妇儿，梦里见一面去
靓女，眼睛应该没事了哦？Sammi鄭秀文正進棚接受專訪，氣色紅潤，魅力十足！
回复嗯嗯，轻熟男，熟男也必读！！不能只送女生哦，我也能读的！最新好书预告，轻熟女、熟女必读哦！姬流觞“律政佳人系列”最麻辣生猛快意新作《你丫如此多情》！4部婚姻畅销书凝淬一套“降夫十八掌”！当极致男人遭遇极致女人，爱情总是在最深的绝境里，才能遇见最美丽的惊喜。此微博@三个以上好友，便有机会获得姬大签名书，共送出10本。截止9月9日
我可不想晚上梦到他们，你们就讲究转一下了还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！(分享)
哈哈哟，以后可以咁样窒人了~讲得好+2哈哈哈。表哥。我见到你个frd用离做签名。讲得好没有魅力的女人才会说男人花心.没有能力的男人才会说女人现实
哈哈上海世博会开幕啦~好高兴呀！！
【视频】唔到你唔服啊！强到啊！via@邪小丸
感觉如何呢，有什么建议？
“善护念”——“时时勤拂拭”“善护念。”好好照顾自己的思想、心念、意念。照顾好就没有烦恼了。一切烦恼都起源于自身的念头。怪不得释永信说“不要胡思乱想就是禅。”不善护念，内心乱七八糟、翻滚煮汤的人，“不在愁中即病中”，不是受到挫折失意忘形，就是无风起浪，自己跟自己过不去，烦恼多多。
我不怕过光棍节，我怕我喜欢的人不过光棍节。
电脑终于修好啦！
细路.做得好啊.welldone细路哥好野！肥猪流连小孩都鄙视你？个细路是未来既希望啊!::。个细露有大把位吾坐，摆到好串噶姿势，望住pear非主流，好好笑，因为对非主流响度好大声甘播DJ歌。想死！
我的天那！还以为是2012.，关注我才是硬道理！这车知道开哪去了吗？我靠，我以为是海啸了路人怎么都不躲啊，难道这是常事？？【GIF动画】请点开大图，有动画……这什么情况？？
回复诚邀您也加入一块Y那个，插一句，萌是个很好的趋势，夏美同学请继续YY谁有兴趣一块写围脖小说？无所谓推理惊悚文艺爱情科幻武侠，只要你接得上就接，接不上就等着别人来接。我来开个头--2010年3月1日中午14：18分，一个32岁的男子，坐在电脑屏幕前，他的手边是一瓶刚刚打开的矿泉水，一口都还没喝...
好爽吧……转个重口味的【分享创意，分享娱乐】拍A片摄像师的尴尬……
。好翻译。。。(via：@Hey-E)
马克~无【20101128小巨蛋滚石30】五月天憨人2010（老大迷人弹吉他合音）
英国摄影师在非洲马拉河拍摄百万牛羚大迁徙。非常棒的一张抓拍
哈哈哈哈~我某天醒来，被惊住了，110欧面值的！
“门不当户不对”之说还是有道理的。爱情太柔弱，很容易被后来的门户琐事消磨掉。除非这两个人内心够强大---这样的还是有的。爱情如果被太多物质化条件约束，那是交易。昨晚在明玲姐博客里还讨论起“门不当户不对”的话题。续写王室平民爱情传奇，曾经被视为独裁、专制的君主制，到今天已经有了颠覆性的变化。许多国家的王室，仅仅成为了一种代表国家传统的符号。因此，越来越多的平民进入王室，更加会让人们对此改变看法，过往独裁的王室，现在也承认爱情婚姻自由的主张
madeinhk（海口）Madeinchina?南非邪门事儿多，助理裁判的旗帜都能坏。
。恩，梦想下辈子当只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。——这就是人生啊！。。。有同感的童鞋请举手！
回复别谦虚，卿之才气，众友皆知哪里，捧捧场敬邀及各位新老朋友出来练手。
可乐哦哈哈分享图片帅气的小伙子~智齿男孩
他这样已经够妖孽了，以他的生活状态，他居然还能演回大学生，除了上帝爱他之外，没别的解释了请查看原图呀。。。hll的眼袋，可塑眼睛还素亮的要shi你的手指好會擺那位Music-man讓人會想到改變自己的主唱酷酷酷
德国必胜必胜德国德国，就是等德国~~
回复努力过,失望过，哭过，笑过真心恨过，更真心爱过。。真心恨过，更真心爱过。。努力过，成功过，相信过，期望过，欣慰过，失败过，伤心过，过失望，愤怒过，高兴过，虚伪过，坦诚过，兴奋过，无奈过，美丽过，丑陋过，施舍过，得到过，想念过，忘记过，珍惜过，哭过，笑过，忧过，愁過，真心恨过，更真心爱过。我有过……（欢迎补充）
似曾相识火速围观v……韩国版MOTOMilestone广告。我只能说：“思密达…………”
你吃多少，他就拉多少。怎么觉得那么别扭呢？
今天我推荐这部电影，导演本着纯真坦率的性格，直白的描述，历经三分钟，把剧中女主人翁鲜明的刻画出来，堪称大制作，前不见来者，后瞧不到古人，如此创新大胆，实属少见，所以严重推荐。一枚美女——来看本人的电影。。【偷笑】哈哈。。看的我心潮澎湃的。。@赵敬寒
不發~\謝謝！繼續沖吧！
回复富二代多，难说！那些4万5一平的房子一天就能卖完，好奇有多少是正室……这个这个应该不会吧这儿会不会有全国最多的剩女这里滴目标是：建立东方滴迪拜！！这儿有全国最热的夏天，这儿有全国最高的房价，这儿有全国最难打的出租车，这儿有全国最多的富二代，这儿有不低的物价，这儿有不高的薪水。。。。。。最重要的是，这儿的马路上，全他妈都是赛车手。
大考还有两个星期，从今日开始发奋，日日要煲图书馆，日煲夜煲，我一定要科科摞B以上！发奋--------------------直到12月16日！
肌肉那是相当发达啊
啊！爱酱~~~~
是啊，还有时间来围脖，估计没喝高估计还没醉倒，还能发微博，厉害呀！五星级的酒店，盛产上头的红酒！高乐高了
姐夫又把你给谁了?这次不会轮到陈姐姐了吧！为什么和这么喜欢给我作媒,汗
我更关心的是两个人在床上真的只是盖棉被纯聊天？放屁吧~除非那个男的生理有问题吧~~咱俗人一个当然要看这种八卦~:哈哈，因为三俗贴近群众:最热闹的事儿，往往和三俗有关。今天微博上最热闹的事不过于和小三被捉奸在床了
x想想海真是嘿嘿有影潮汕人注意了其实“给力v”=“够力”比如很给力v=鹤够力不给力v=唔够力潮汕人在很久之前就开始用了
看過n次了.還是轉一轉吧~《保持通话》古天乐找王祖蓝买充电器，超搞笑的一段。
食相大曝光！
哦弥陀佛。。。主席看在眼里，军人急在心里。。。擦那是相当的有震撼力！语言在此时此地是多么的无力......
因为有郑爽在吗就是这片海…第二次跳啦！此刻…全身浸泡在海中，心里也是暖的…因为有你在！
回复死生契阔，与子相悦；f执子之手，与子偕老！一起感悟世间万态！爱情没来的时候我们期盼，爱情来了的时候我们迷茫，爱情离去的时候我们心痛，爱情总是百转千回的传奇.........
我先友情粉你一下同时保持谨慎观察。。。学习从今天开始每天推荐一款我用过的觉得不错的键鼠作为一个键鼠控~要为机械键盘的普及做点贡献了~
在深圳没房子的男人娶老婆也难。以后去张家界要小心行路。“在张家界，没建房子的人绝对娶不到老婆。”
十分赞同。1.倒向你的墙；f2.离你而去的人；f3.流逝的时间；f4.没有选择的出身；f5.莫名其妙的孤独；f6.无可奈何的遗忘；f7.永远的过去；f8.别人的嘲笑；f9.不可避免的死亡；f10.不可救药的喜欢。
M存之～win7呢？很好很实用！在左下角“开始”菜单里点击"运行"，输入gpedit.msc指令后确定，会出现一个小屏幕，然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序，选“限制可保留带宽”，“设置”选“已启用”，将“带宽限制”中的20改为0，“应用”“确定”，就可以使用100%的网速,因为平时WindowsXP自动保留20%的网速。
卖卖你来啦！
试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。
晚上十二点从朋友家出来，走在马路上，静悄悄的。每当这个时候，心里总是想有一台属于自己的车，这样，不管多晚回家都不用担心安全问题了。唉，努力吧，深信我的收入会随着我的经验和学问一起增加的。自己给自己一个爱的鼓励！
再一次感谢各位朋友的关注和支持！本次活动中，先后有100余位朋友从不同角度，对网站提出了建议和设想，给我们进行网站改版带来了良好的启发。真的是“众人拾柴火焰高”啊！欢迎大家随时对阿里研究中心的网站和微博提出建议。【有奖互动】你希望从阿里研究中心网站（欢迎大家留言并，我们将选出30位朋友，赠送每人一本《网商赢天下：百问全球网商领袖》（￥48.00）。有效期为9月25日至10月8日。
下午走的时候，把整串钥匙挂在了柜子上没有带回去。刚刚到家门口才发现，于是赶去找小茹，借了她的钥匙用。这是好久没犯过的错了，因为我好久没有开我的办公柜子啦~将错就错，直播前这俩小时，我就办公室里待着吧~
好看~(我知距唔会苏我既...就算我其他人我唔知但你同theresa永远都系我男神and女神哦呵呵呵~直到老死foreversupportyou!
想来想去，还是把微博名改成和博客一样的名字啦~“开心啦啦乐娇”改名为“开心娇主”啦~~~
前两天去逛世博会园，发现凡是穿波点衣服的游客偶都会定睛一看，于是乎就想这些人真潮害我今天在HK地铁上盯着某波点男看，好在带了墨镜。并幻想把内地某套空着的毛坯房装上波点窗帘。你的《波点潮》...貌似要刮起来鸟有喜欢蓝色的嘛？我把你拍的天空变成点点的了！
嘎嘎我想写本伟大的悲剧，到头来却写成了悲剧的喜剧，我想写首实用的诗篇，却写成了华丽的文字。人生不如意十常八九，调整好心态。换个角度去思考。以愤怒为安静到快乐……其实，快乐又不要钱，有什么理由不快乐
哈哈，关大说话那是相当滴有水平，我还在纠结要不要把时间浪费在《唐》上一把呢。。。作为一个采访过几个唐山地震亲历者又采访过四川大地震的银，昨天还是去看了《唐山大地震》，要是创作者不搞宏大叙事，我想会显得诚恳些吧。电影就不多评价了，反正回家之后猛看书，要把丢失的时间恶补回来。。。
4.4仙湖游玩[Kusper和小鹏]
帅...周杰伦吸血鬼造型出镜拍《跨时代》MV
佩服！佩服！你太牛了！她敢穿，我敢摸，她敢说抓流氓，我敢说你性骚扰！！！！大连公交车上出现比基尼女孩在公众面前神情很淡定，进出无人之境，看来真开放啊！（刘义设计总监）
一队做show嘅热火…有乜用？搞到三个都发挥唔到。
lovely何必呢
飞驰的屁股！！哈哈~~交警表示鸭梨很大，特别是核桃内个。。。★【请注意这是脑袋，真的是…】如果你看到一个西瓜或者核桃什么的骑着摩托车飞驰，千万别惊讶，这是俄罗斯一家广告公司推出的一系列极具创意的摩托车头盔贴膜，想来这会让交警很为难啊很为难。
节日快乐~~祝“国际庚”小盆友六一国际儿童节快乐，更祝全球小朋友节日快乐！！
又有新護膚品了~只需用一次,便可立即見效~!!!
啊，共产主义？比赫鲁晓夫的实在多了。【人生12大奢望】椛Flora：真的就是这样啊~我几乎全占了……哈哈确实够奢高速不用掏票子.:男人不再为面子,女人不再为票子.【宅女伊人★每日原创30】人生12大奢望★求学不再为本子，看病不再掏银子；f上班不再抢位子，工作不再拼帽子；f领导不再端架子，下属不再装孙子；f结婚不再买房子，人情不再随份子；f为人不再绕弯子，办事不再托门子；f微博不再分圈子，每天都是好日子….【思来想去费脑子，欢迎您来续段子！】
莫非想领回去？你家宠物好多了哦~~可怜的小猫，都没人管！哎~~~~！
品牌厂商供养或者叫资助运动员很好啊。我们有那么多体育品牌，由这些企业资助不再花纳税人的钱，将纳税人这部分钱用于兴建大众体育健身设施。竞技体育的生命基础是公平竞争。由纳税人豢养的运动员和自费运动员同场竞赛其不公平性超过服兴奋剂。建议国际体育机构修改大型体育赛事规则，像禁兴奋剂那样禁止纳税人豢养的运动员和自费运动员同场竞赛。或者单独为纳税人豢养的运动员举办赛事，如奥纳会、亚纳会。同意就转。
必须让男朋友知道的事——我有时也会挂念前男友~暗恋过的男生~
模仿的多了，慢慢就成自己的了这是理性的视角比那“狗日的”的批评有价值的多啊！计算机世界也算是从小看到大的，一步一步没落了！“从来不创新，永远只模仿”，如果一个公司被腾讯竞争，说明该公司的方向是对的，如果竞争不过腾讯，也应是自身的不足不能埋怨。腾讯在很多领域出击，但也没有真正打败过大的对手，比如搜索打不过百度，电子商务打不过阿里淘宝，下载也打不过迅雷，安全斗不过360，输入法也占不到搜狗便宜。
了！#关注微博荟萃一览微博精华#
谁谁？谁经常住的？博主忒腹黑了王力宏住的客房叫做丹顶鹤，是曾经姚晨、舒淇经常居住的房间
哈哈...谢谢，实在很准、太准！最近很关注星座。。看到很写实的就保留一下。嘿~~~我觉得这个确确实实很像你们摩羯噢！特别是那句【不管什么时候，父母跟前都是很听话很乖的！】十二星座的童心指数----摩羯座童心指数25
同意！【语录】税务部门不能把私家车当成“唐僧肉”，把今年大幅度增税，明年推出新税种变成一种常态。——近日，新华社连续发文，对29日发布的车船税草案提出质疑，称不能把私车当唐僧肉。
牛买个停车位就行了省钱看看什么才叫有房有车
不错很好很实用！在左下角“开始”菜单里点击"运行"，输入gpedit.msc指令后确定，会出现一个小屏幕，然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序，选“限制可保留带宽”，“设置”选“已启用”，将“带宽限制”中的20改为0，“应用”“确定”，就可以使用100%的网速,因为平时WindowsXP自动保留20%的网速。
要是这样我要流泪了，摧残猫咪啊！我的天.....效果真的是这样吗？？==无语。。。。。好好笑,好搞笑,笑死啦~~~大家看完有何感想
感恩您!不锁门?!高寿啊您我在回老家的路上，那是个江南小镇，小桥流水人家。印象中，小时候家家户户的门都不上锁，因为没有人会担心和恐惧有什么值钱的东西会被偷走.....
哈哈。好！呵呵，够现实的连大老婆都能正面思考，你当然也可以滴。这个二奶真白当了某老板05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱，买房子花了50万左右。今年跟2奶分开了，他把房子卖了，得钱320万。算下来白玩女人5年，最后还赚了240万块钱.老板妻子得知后臭骂他一顿，怎么只包一个呢？
周筆暢童鞋就是真人版的jennydoll。看圖。不解釋。。。
实时播报：目前有2个有效参与者，如果参与人数多的话，每满20个抽一次奖。参与前请仔细看说明，按步骤进行，否则不能算有效参与，从而不能参与抽奖。1、通过买凡客诚品任何产品；f2、留言告知订单号；f3、此条微博；f获奖名单于7月19日上午9点公布。本活动由VANCL返利发起，通过我们买凡客诚品可返利10%
色胆包天！狗胆包天——史上最勇敢狗狗
回复我们平时烧菜都喜欢放这些料，非常香。春季不妨多吃葱和蒜……【葱、姜、蒜】不仅是调味佳品，还有重要的药用价值，不但可增进食欲、助春阳，还具有杀菌防病的功效。春季是葱和蒜在一年中营养最丰富，也是最嫩、最香、最好吃的时候，此时食之可预防春季最常见的呼吸道感染。
沈小卓美女参考下呢:P最棒的是有紅酒相伴！沒酒喝的地方去不得啊！:回覆:超美的要瘋了我每天都快被美景逼瘋了啦:好美喔小米！！
回复哈哈,梦回童年了，好哈昨天我梦见自己去看这个演唱会了，还站在小学学校的乒乓球台子上乱喊，还清晰的记得张楚明亮单纯的眼神。很神奇~分享图片崔健正式宣布登陆工体，8月27日怒放演唱会重磅级压轴嘉宾亮相，至此，中国摇滚乐精英们悉数到场！世纪之唱拉开帷幕。疯狂与泪水交织的摇滚——绝版影像（怒放工体）_郭志凯abc009961_新浪播客世上最性感的摇滚明星-怒放现场
哈哈真系第一次见惊奇发现多啦a梦居然有手指...
。金鹰网的图，都是午饭，让我得瑟一下~！谁还在说不是呢
:现代1、求欢不求爱，求爱不求婚。2、留情不留种，留种不留名。3、单身不独居，独居不独床。4、经济上AA制，情感上多轨制。
早安老板，今天是美好的一天。。。
金刚呀！大能猫是啥东西？★白羊座—春鸽；f★金牛座—大能猫；f★双子座—河蟹；f★巨蟹座—章鱼；f★狮子座—癞蛤蟆；f★处女座—龙猫；f★天秤座—草泥马；f★天蝎座—金刚；f★射手座—松鼠；f★摩羯座—充气娃娃；f★水瓶座—菊花蚕；f★双鱼座—企鹅。
得瑟神马的···楚天都市报【韩庚粉丝阵容最强大】各明星的粉丝中，要数韩庚的粉丝“庚饭”阵容最强大。他们早早摆好了巨大的“传递爱与希望，守护你的梦想”的灯牌，和韩庚巨幅海报。
想起大学的时候去唱KTV，大家让你唱《新疆好》蓝天白云，好美啊~~一路狂奔在新疆的高速上，层叠的天山就在身边，泛黄的草场没有边际，点缀着一群群吃草的牛羊
春天来了~采花贼出现了~~
越聽越愛《鸿雁》……天苍茫，雁何往，心中是北方家乡……深情款款~~分享沙溢在《星夜故事秀》中演唱的片段……
老百姓早说了：财大气粗“人的资产积累到一定程度，气质就不同了。”转
22：10分《盗梦空间》
感冒好了也~大家都注意保暖~~【午休分享】霜降过后，北方大部分地区气温开始骤降，新一轮的感冒高峰又要到来。中医认为，感冒的主要致病因素是风邪，关于治法，《内经》概括为“其在皮者，汗而发之”，总的方法都是以发汗为主。但对于上班族，总不能盖着被子上班，其实服药后再喝碗热粥，一样可以起到促进发汗的作用。
号外号外：校园歌友会终于要播出了！10月24日晚（就是明晚）22：30安徽【影视频道】~~没事又有缘的朋友可以看看哒。。。在萧邦们心中，喜欢的理由可不只十个.....题版上还剩三个，我凭与他接触下来的感觉是：有礼貌人缘好大智若愚。
我认真地对佟佟姐说，20岁的女生如果读得进《浮世爱情》，可以少走许多弯路，她说这是很好的宣传语。
我更喜欢shrek一点....目前这个活动还在继续哦迪士尼免费送出热映大片《玩具总动员3》礼品，大家快来参加啊！（P.S.要看清楚活动规则哦）《玩具总动员3》热映，免费送大礼啦！想得到背包、手表、水壶、笔记本等礼品很简单，只要1.关注我；f2.在微博上传你的《玩具3》电影票照片，并写下几句简短的观后感【格式为：以便工作人员统计】，就有机会获奖，各位快快参与吧！
我靠HelloKitty和草泥马合体成功，天朝神兽强势攻占日本市场。
大脑复杂，灵魂简单！大脑复杂，心情简单。
所以女人也是没个好的做女人，漂亮的不下厨，下厨的不温柔；f温柔的没主见，有主见的没女人味；f有女人味的会乱花钱，不会乱花钱的不会打扮；f会打扮的不放心，放心的肯定不能看。
内联升，一双绣花鞋，送我自己的礼物，配了条时髦的漆皮裤，就想混搭，管别人怎么说呢
【图趣】老公，奴家帮你洗碗吧
今天西红柿和陈伟杰从华立过来玩。。。原来那么多高中同学在增城的啊。。嘻嘻嘻。。准备好好玩玩咯。。
我转…据说此文的人90%都能收获幸福。我转..我转...我转转转...转哈......!!!!!!!
还送否？。奖品联想手机套装已收到，嘿嘿~感谢的礼物~@微博同城会
大白天講鬼故事什麼的最討厭了:回复:那是古老的传说了，据说正门一开要闹鬼。:郭老师解释一下为什么正门老是锁着？:我就在这里上班。谁制造这种传闻啊，哪个单位的？中大文科楼，当年传闻是危楼。
日前，青啤碳足迹计算项目启动仪式在青岛啤酒厂举行，标志着青啤公司发展低碳经济再上新台阶。低碳管理正成为新一轮国际经济增长的竞争焦点。过去几年，青岛啤酒已经开始在探索一条低污染、低能耗、高产出的低碳发展模式，希望用责任力、科技力和行动力让低碳运营模式有效实施。
“好咸！”“好烫！”
一个独奶发廊妹（得过乳腺癌）和歌坛巨星的爱恨情仇。快递少年在发廊妹鼓励下参加快男，一炮而红。发廊妹自惭形秽远走他乡，正碰上扫黄，巨星得知，放着演唱会不开，骑自行车去捞人……泪奔！
姐，您不说休息三天吗哦10.13日，并3位好友，就有机会获得由静佳品牌送出的N多好礼（礼品随机），赶快加入吧
難怪中國地大物博！“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事。
第一次这么晚睡，各位安啦！美好的一天开始喽！我要睡懒觉~放假啦！“我们的孩子们生于一个爱滋病和毒品遍布的世界，谁又会知道还有其它什么别的东西。即使世界的人口高达100亿，我们仍然将生存下去——我们或许会不安、挣扎、尖叫，但是依然会活着。”（BY宫崎骏）晚安，各位。
啊哦··好期待好期待！！。【号外】IAM巡回演唱会上海站嘉宾是ELVA萧亚轩童鞋，鼓掌鼓掌大家一起期待咯！！
喜欢最左边的那个還有四個型男
这个复古说起低调内敛的复古纯色系。各位一定不会陌生。整个2010秋冬到处都充溢着这种色彩。而导致这种潮流产生的原因之一。Celine的手袋在2010春夏秀场上光芒四射。没有过多花哨的点缀。极其简单的四方形却呈现出如此盛行的复古风。
呵呵，已然变成了六一儿童节“欧莱雅家庭日特别好玩！周五的家庭日下午，整个办公室弥漫着游乐场的气氛，到处都能听到小朋友的惊呼欢叫。大朋友们都觉得年轻了几岁。”
看帅图~~~静心醒脑逆生长是此人永远的主旋律~~之一~~~
仙福永享就差寿与天齐咯今天是第100个国际妇女节，祝围脖里的老娘们们节日快乐仙福永享。
轩仔好正啊~!哈哈~3分30秒有《骚灵情歌》呢首歌！下面的图片是剧照啦！看完记得评论，觉得好请啦！
昨天我就有预感力宏会半夜更新FB~~~果然我没猜错
一咬一口笑脸啊~~这孩子太贫了！哈哈哈！哈哈这孩子真是闲的没事了！
?有愛哪个靓仔吸引你们呢？你话佢地讲紧咩吖啦？
【白羊座明日运势-09月20日】综合运势★★★爱情运势★★★工作状况★★★理财投资★★健康指数63%商谈指数52%幸运颜色浅蓝色幸运数字2速配星座处女座
刚刚看了西风烈，高导太给力v了啊～～！！期待风月！！！！2011年金猫奖十大造型一定要有这身辛苦的少爷！~~高导也相当v5~~~
哎呀，每场球都这么精彩让人有期待，每次球入禁区都叫人屏住呼吸，该多么的好啊。我们阿根廷阿，脚下功夫了得却先拔头筹
在这里，我们将带给您最新的软件、游戏信息，最热门的影音资讯各位看官，华为终端的官方微博开通啦！在这里，我们将带给您最新的软件、游戏信息，最热门的影音资讯……只要成为我们的粉丝，这条微博并且3个好友，11月17日前每天都有机会获得华为终端提供的神秘礼品。而在17日当天，更会有3名幸运的粉丝，获得华为智能手机一部！参与多多，机会多多~~
把名字改回来了～哈哈！还是自己最初始的名字最好！这才是我嘛！得意！哈哈哈哈
给我吧围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
呵呵呵消消气这年头做鸡的也能进办公室做OL了！
我要把10086设成“林峯”！乃们呢？？？。夏雨荷share：乃们。。。想把电话簿里10086设成谁的名字？
没错，期待老马带领阿根廷夺冠吧！在南非世界杯上，强队都只是传说我本来想猜意大利赢，结果新西兰先进一球,现在踢成平，就让我还是相信一下强队吧，咋地它也是个传说（?
呀呀，这一家子挺会找地儿哈
这几个女生就敢出门了~~据说这几个男生做完视频一个月不敢出门。。。
第一张，萌倒了太可愛了，不轉不行只想善良地亲v两口o^^o
呃。。。:637发生咩事啊？:哈哈,我都见到啊!!637你也有今天呐~~哈哈哈....
因为与唐大忽悠一战成名，你到底是谁？你的看法确实很犀利，堪称犀利姐！，不光是记者、编辑、主编，还有些游走于江湖的主持人兼专栏作家，说起话来同样不靠谱！我总觉得这个博主是围脖上某个大佬的马甲媒体人我也认识不少，不论是做记者还是做编辑、主编的，大多还算有公德心、责任感，不过情绪化严重，专业能力太差。所谓情绪化，不是说任性而为喜怒哀乐，而是容易站队选立场，看不清新闻事实。所谓专业能力差，不是指他们的文笔、口才不行，而是对于新闻事件缺乏最基本的逻辑分析。
半夜2点半，被老公叫起吃了两对婆婆带过来的大闸蟹，耗时2个小时，好满足，睡觉去了，
昨天端午节一天的平静被佟大八在论坛给炸开了锅～～
【视频】东北人太幽默了太幽默了太幽默了啊啊啊，这什么节目啊，我要追看我要追看！！！星矢！~~我X被干倒十一次！我X笑死我算了！！via@岚陵萧萧声
除了俺的祖国，老汉最爱的就是米国。不管是共和哥还是民主哥，米国精英始终把国家利益至于一切之上。额也是。除了俺的祖国，老汉最爱的就是米国。不管是共和哥还是民主哥，米国精英始终把国家利益至于一切之上。米国的全球视野和大国谋略，除了中国无人能及。米国的战略贯穿百年毫不动摇。米国的人才是国之瑰宝。米国的意识形态洗脑天下第一。米国中情局无孔不入。俺爱你米国。下辈子，俺做米国淫。别删了行不。
迅速扩散中……然是说F吗？据陈老师说，孙老实也爱看。
回复晒大人晒亲v戚~~！多谢亲v戚大人~冻左好多～大家记得着多件衫啦～～
番茄炒蛋，辣椒炒鸡蛋··洋葱炒辣椒··凉拌花黄··哈哈哈哈··另加刷锅水，倒点番茄炒鸡蛋就是天昏地暗“炒蛋汤”一锅饭容易嘛，洗米两分钟，蒸25分钟，时间刚刚好！开吃半个小时内吃光四菜一汤一锅饭——我能~所以，我是高级吃货~谁招？如果我招人，除了交简历，我还要要求他在半个小时内做出四菜一汤一锅饭。能完成的，肯定能做事儿～～～开玩笑，做饭，是高级统筹的活～～～我是真想招人。
翔老大既然关注了卷毛~哇~
回复表加了！求求你们了，我后悔了还不行吗？为了看你裸奔是啥样子的,偶决定加你,哈哈粉丝4908，如果今天粉丝能达到5000，我将裸奔！
回复好诗！崇岭连绵割破天，仙子山顶舞翩跹；f不让狂夫偷眼看，故使浓烟罩峰巅。哈哈，过奖啦，兄之才思敏捷，小弟更是佩服帝王画中曾见君,仙缘录中几度闻,微博深处文思敏,原是魁星下凡尘。呵呵,佩服晨雾出连峰，散撒浮长空。我欲乘风去，驾云游天宫。
湖人又赢一场。战况激烈！！
回覆恩恩我们都要跟五月天一起要搬寝室了很舍不得现在的寝室舍不得这份熟悉再见了106今天是最后一晚~爱你106~bai~~
师徒四人想从冰欺凌店化得几份圣代恰恰......哈哈哈哈，好搞笑......做广告．唐僧在干吗？在化缘吗？唐僧老兄穿越了
乐1、喜欢吃鸡脚鸭脖;f2、吃鱼时吸鱼头;f3、吃动物内脏;f4、喜欢唱卡拉OK;f5、遥控器外面包着塑料;f6、从没吻过你父母;f7、餐后争着抢着买单;f8、拜访别人时会带着水果;f9、只用筷子打鸡蛋,从不用打蛋器;f10、在家喝茶总是用一个带盖的茶杯;f11、吃自助餐之前先把自己饿个半死。转
“为人民服务”，是宗旨，连宗旨都不要了，这样的官还要吗！？有些人如果活得不耐烦了，搞官僚主义，见了群众一句好话没有，就是骂人，群众有问题不去解决，那就一定要被打倒。现在，这个危险是存在的。如果脱离群众，不去解决群众的问题，农民就要打扁担，工人就要上街示威，学生就要闹事。凡是出了这类事，第一要说是好事，我就是这样看的。
你report好啦？打包去丽江~~
全心全意地为对方着想，取悦与对方。总是酱紫，情不自禁的愿意为你做任何事，不求回报，只因爱你
第二张好有喜感~某两位JQ迸发！！！可憐的反町被HLL地忽視了~
發2000條了，記錄一下~~
哈哈哈哈…额滴个神啊，太有才了！對說：那个大象要这样才像蜡笔小新那个的嘛~哈哈
路旁的茄子！
让你这个毛逼看看。。。以前听到某人说"我是中国人民的儿子"，内心尚有一丝感动。谁成想说的人越来越多，领导都喜欢说自己是"中国人民的儿子"，这才恍然大悟，这么多儿子是清一色的"啃老族+败家子"，我们这些当爹的太累了!!【关注微博荟萃一览微博精华】
太坏了那范冰冰是否也要把字典里的屎字也要去掉呢？马云是否也要起诉呢？据说杭州有家“马云杂货店”，开店的大姐也叫啥马云，姓什么我忘了。这侵权吗?
等这条上首页了，你就截图给化妆师看哦。还有啊，谁能有您那震天响的笑声给力v哦。我答应了化妆师小菁要在微博上特别谢谢她。还要放一张特别美的照片。我做到了。你看到了吗。不喜欢上网又想红。且笑声震天响的×××。。
王放拍摄地：西藏墨脱（选自中国国家地理荒野传奇摄影大赛
超喜欢这首歌尤其是赫唱的开始那段超好听啊之前也不是没看过他两的这个视频可南京站的我天啊我倒不是看赫那肌肉而是扯衣服那“范”我嘴张的可以吞下个球了101113SJ南京个人solo-圭贤我喜欢的几个个人SOLO
亲v爱的毛小姐你就是鼓楼波特东街哈里虽然你十年才上一次围脖但估计你围脖界还是有点朋友的来一起祝生日快乐吧PS毛小直的夜店在鼓楼东大街69-1号
哈哈，刘烨的眼神很迷离，主席同志太操劳国事了，没睡好。说：我们的日子为什么这么难?老百姓日子难过的原因是收入太低，收入的增长跑不过CPI（物价上涨），也跑不过GDP（国民经济增长），另一方面贫富差距越来越严重。对于任何一个国家来说，当财富集中到极少数人手里的时候，社会矛盾就会越来越严重。而中国的物价，比美国还要高。
看到有这么多热心粉丝关注小四，关注LG。这款蓝莓味棒棒糖手机型号GD580，希望大家喜欢！我喜欢的人是郭敬明啊，他最近正在做LG的专栏。那就祝福你了我也好想买，昨天，我看到有一个同学拿着它。我想买这款LG。因为是你最近在给宣传。只因为你
真正懂爱的，会明白的。
有本要奏黑猫警长上朝了，有事呈上，无事退朝～～～～
真好玩喇~好多人望住呢
。这是未来的天国银行董事长！
金小雷童鞋生日快乐!祝金小雷同学生日快乐~世界杯结束，正常的作息时间也结束了。。。睡了，睡了，晚安~祝金小雷童鞋生日快乐~我想要个竹蜻蜓，在你生日这天我就这么个生日愿望，哈哈~~
~我爱围巾寒流来了~让围巾帮我们保暖！素锦分享的围巾系法和搭配
回复你本来想去妇科没去成吧！你很恶心。不过，我在皮肤科呆时，更恶心。。。我呆一天，就说，我不学这科了，我还是回针灸科去。。。有个旧同事叫阿龙，他跟我说当年还是处男时，刚分配到妇科实习，不知道有多兴奋，头几天时刻处于“坚硬”状态。不过……一周之后，他就开始叫苦连天了。“那妹子刚把双腿分开，整个房间立即臭气熏天，我戴着口罩也想吐。”这是他的原话。传说中令人神往的天堂，往往在呆上几天之后就会变成地狱。
不近视，不月光，锻炼身体，有方向感，知道自己的血型~五条哇，我是神我是神，哇咔咔~神人路过…【80后／90后的通病！！！三条没有你就是神了】1、近视；f2、月光族；f3、喜欢Money；f4、从不锻炼身体；f5、一日三餐没有规律；f6、路盲，没有方向感；f7、搞不清楚自己的血型；f8、有一颗狠宅狠宅的心；f9、做事情都是三分钟热度；f10、经常午夜12点以后才睡觉；f11、神人飘过~~
BacktofullforceonMonday!Loveyouguys!
帅哥也给偶签张叭
《山楂树之恋》还没有看，据说票房已经过亿了？不知老谋子这“山楂”是酸是甜啊？看过的同学来818
人生，永远看不懂?。“要直面人生，永远直面人生，了解它的真谛，永远的了解，爱它的本质，然后，放弃它。”（《thehours》）晚安，各位。
==那你继续发扬嘛，把它整得更雪花穿雪花裤的好处是…滴了油在上面看不出来*^o^*，昨天吃肥肠粉的时候滴了油在裤子上，后来愣是没找着在哪，哈哈这裤子真是太适合我了！@superpada
的确是小小的幸福，不过都是很珍贵的幸福啊！18件幸福的事，你遇到过几件？超过八件就已经很幸福了。。。(投稿)
分享图片今天早上,发现公司办公室里的一盆仙人掌开花了哦
真正的人间胸器…………l哪个不服？？？可以跟人家比试比试~~~~~
太有才了！！！手都画累了超级生动啊，赞............画出来的大学生活，赞一个~
求三包~（關注轉發評論）（眾人PIA灰）听说在围脖上这张图，会引得更多的人关注，真的假的噢
给你看没有他那么艺术可是表情好逗
时隔近三年后的首度加息，并未对大盘造成明显压力，进一步印证了当前A股市场的火爆。当前市场之所以如此强势，主要与新增资金源源不断地流入有关。分析人士指出，就目前情况来看，热钱流入、楼市资金转战股市、新基金注“水”和储蓄活化，可能是近期A股市场新增资金的重要来源。
建议凡是能看懂中文的人都看看这部作品<公司的力量>,它能端正我们对公司的很多不理解和误解,端正我们自己的价值观和人生观.也许看完后,我们会懂得如何正确地认识自己的能力,认识公司存在发展的规律,我们不再抱着负面的心态看世界.
瞳孔放大片也具有超神奇效果。。。带上眼镜，形象立刻大不同。
哈哈哈～你昨天贪吃了吧！今天好多了吗？昨晚的鍋讓我今天肚子不是非常舒坦！哈哈！昨晚吃太饱（晚餐），今早饿得要命
没事儿俺也喜欢到屈家逛逛，哈哈哈，为了尚雯婕这位代言人！更要充满热情的逛啊~今天去南京新街口那家妈呀挤爆了听说还要再开一家新街口貌似有俩家尚雯婕马上要成为屈臣氏首位全球形像代言人了，进去买了些护发用品，支持偶像！
荷香飘摇光影浮动唱盛夏，水上雨露绿光婆娑衬嫣红，谁说水中日月镜中花，孰真孰假一念间斜阳映水，清风摇荷，欲放轻舟飞渡。碧叶珠露一相逢，更倾倒蜂蝶无数。莲池幽影，柳絮如雪，沉醉不知归路。蝉鸣惊回涟漪梦，纵伤情知与谁诉？天摸秋脉捎番雨知了叫夏归去池溏蛙鸣羞荷艳朵朵尽开无数天高了云留步顽热未消似火炉长风无助河床累喘嘘月光色无花悄问飞絮叶弯曲倒影迎日出绿盘摇曳珍珠远望飞燕皆尘土千迢迢累落伍蝶莫舞寻蜂呜藕随丝君愁最苦无怨无语此情与谁诉夕阳在途烟飘寸肠处
哈~大家快来看看哦~这是谁呢？
无可能!!!!!姓赖嘅竟然排98???倒数第二喔..........我日日都接到姓赖嘅客啦啦啦啦啦~唔准唔准~排中间。第六次人口普查，中国100大姓。您排第几？
这个公式···？我是不是有点超了！！？接近十五，完全一致。。。。但是不保我以后还会涨啊~和身高不成比例额你的小弟弟达标了吗？(0.061×身高cm+12.41)×0.65=勃起长度cm貌似很准
活脱脱的悲剧我也是这样认为的！哈,打得好啊.刑警老周收到短信“为你排忧解难，代办各种证件，窃听器、车辆、枪支……”，老周心说早知此群发短信搞犯罪活动，今天何不以买家身份将其引出一网打尽？遂在队中安排布置……交易时分枪声大作，两彪人马厮杀，付出N条人命后，老周一方惨胜，经调查，原来卖家亦是警方，系钓鱼执法……@姚澜
我要补眠了。下午的加时赛要加油呀~09动漫班~！
一直扫，一直扫。。。。。。好惬意的职业啊今天怎么？扫不尽的泥沙啊。。。我就在这一直扫、一直扫。。。via@点我没错
第五！第六次人口普查，中国100大姓。您排第几？
发泄输球不满！总结我不满“博士”的动机：1、想出名，2、嫉妒他，3、闲得蛋疼，4、藉此赚钱，5、帮他炒作，6、幸灾乐祸，7、装逼，8、缺德，9、搞行为艺术，10、傍方舟子博士，11、虐待狂，12、受虐狂……我自己的答案：以上都是。如果指责我的朋友在以上范围，就算了，我都承认了先。
智商为零的人，总在埋怨生下他是种错误，我赞同！赞同，我！智商一般的人，总是。智商高的人，总在找自己的错误。智商低的人，总喜欢找别人的错误。
一句话听不懂啊，闭上眼睛貌似在听俄语……我感角我要是生在古代要么不会说话，要么解决了大舌音小舌音的问题……OHNO。。。。吾为吾是现代人而庆幸瞬间我脑海里浮现出俄语德语法语西班牙语意大利语……这是啥啊！太可怕了!作为中国人，听听上古汉语拟音，可能震撼到不敢认祖宗~上古汉语拟音朗读《关雎》，根据郑张尚芳老师《上古音系》
任天堂世界说KOF2010世界冠军是中国男篮队。。SoKOF2010是带援护攻击的。。？
么么茸茸我来替某些人说吧=。=：心如中箭的枯木
双鱼座的事业运太准了。。。期待金钱运星座小王子貼心12星座6月魅力运勢
果然经典！
这个不看第二遍是不可能的『热第二遍』传说中"看了第一遍，您还会看第二遍的广告",我一开始不信,结果真的看了第二遍.....
牛魔王和铁扇公主的初恋故事？这个忒经典了吧原来是这样。。。有时，幸福就是这么简单
哇哇，贤重~“新的开始总是让人害怕，但只有这次我相信是爱情，要比曾经伤痛的离别更幸福，和你约定我们的永远的幸福”---------这是一个关于改变的MV。
哈哈！！！如果你有一个笑点很低的室友，你通常就是左边那只的表情。。。
毒辣~~~偶然看到一本1984年的旧杂志封面，被它的标题和封面深深吸引“张国荣性感美腿引死人”
好好笑~下次?
回复呵呵呵同是天涯沦落人啊！我的网也断了的大家上午好！！网络终于通啦啦啦，格外想大家呀！！！今天起又可以和大家分享我们的乐趣了呵呵真好！！
各位豪杰的想象力太强了有人给这张图起名【一男、一女、一菊花】，此后每次我关电脑都不再平静......
回复那就是舞台的梦。一笑。问候。才子配佳人，丑女只能成"剩"女了~~【欣赏林风眠戏剧人物画有感】一方高台演绎梦，两块帘布生死同，你方唱罢我上场，管它西北和东南；f是男是女有眼泪，文官武将洒热血，奸佞官宦忙亮相，市井小人巧施坏；f八千里路云和月，一去对方倾刻间，忠臣良将总受难，才子娶得佳人回。-紫竹沉香
这个给力v！
回复人家是official统计口径总有偏差
回复偶用滴是联想本本，所以...好有联想精神涅(⊙o⊙)！佩服~~超喜欢这件衣衣，，蓝条也可~~(⊙o⊙)！口水~~（?﹃?）口水一只还没发育长大的小鳌在我的魔掌中玩命挣扎，我们老家通常会用它的硬壳做水瓢，非常结实，永远不会漏水。
我鸭梨哈大呀！果然白羊跟天平是可以好也可以不好~哈哈哈哈哈，有白羊表示鸭梨嘛得罪白羊座。
回复不过杜拉拉这种人做老婆，你就死定了，遇到文革，肯定是第一个把你的枕边话向组织汇报的人。我还是喜欢大气的无所谓的女人，不喜欢把个办公室岗位看的比什么都重要的人。两年。杜拉拉两年后在泰国普塔亚遇到了恋人王伟，莉香两年后在东京的街头遇到了完治，两年难道是爱情的时间密码？虽然有点煽情，但还算真诚。终于看到了有爱情故事感觉的国产电影，也许以前孤陋寡闻。无论如何，开始有《东京爱情故事》中结尾中对爱情的表达了。——《杜拉拉升职记》有感
哈哈、太可爱了哈哈哈哈。小笔笔竟安逸得很。谁画的好可爱哦。狼外婆和小笔笔
回复等下班后来！别谦虚耶见笑了【满江红长江】雪域涓聚，沱沱涌，波鳞通天。金沙急，横断峰峦，奔腾四川。三峡暗滩涛声泄，九曲回肠湍流险。然镇江，杨子坦舒身，连海壮观。洞庭鱼，鄱阳鹤；f巢太桑，洪泽莲。白暨豚，活化鳄鲟珍产。粮麦仓府棉油香，鱼米水乡蚕麻艳。世惊叹，截巫山云雨，平湖渊堑。
5月26日，太原市小店区狄村村民，为讨要耕地款静坐。但在小店区区长、太原公安局副局长小店区公安局长带领的下，警察用警棍、催泪弹驱散了村民，带走了20多名年轻人。。。发几张当时的照片——汉宣帝说“盖灾异者，天地之戒也”。。。
很棒的珍藏哦~~~我覺得很有意境。我的库存~~我最爱的灵儿（仙剑一）其实这个色调很漂亮~~
谢谢忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；f每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。1、2、
诶，左小老师可以来个吉他伴奏相声～中午吃饭，说起郭德纲，老艾和祖咒都很兴奋。艾说，郭德纲不是走了两个兄弟么？我和祖咒补上，咱仨搞演出。祖咒说：好，咱仨办堂会，我给郭德纲弹吉他。
哈~咖啡被偷走的爱~【爱上女主播】由张赫杨谨华吴健等主演的浙江卫视自制剧《爱上女主播》将于9月19日正式登陆浙江卫视。演唱的片头、片尾曲一经首发便在粉丝中引起轰动，牛人网友自制尚雯婕演绎的片尾曲《被偷走的爱》MV走红网络。
上市那天没作为一员骄傲的历经，一周年纪念，还足以自豪吧，我在。38分，要三三不断的发啊发
。我的诗啊！！你什么时候才能更新微博啊！！！
转一下，希望大家感兴趣的来关注一下，成为我的同事
明升故意的，鉴定完毕哈哈哈很多照片都是我表情不错，老公呲牙咧嘴，于是很迅速选出我们要的，比原定给的片多了24张，在预想范围内，然后导购再怎么忽悠都没用，她都无语了。旁边一女的多选了80张……刚刚选完婚纱照，我的外貌+表情真是省钱利器啊，。到楼上海底捞吃饭，这次不用排队啊，几十个座位随便挑啦
呤謵?!:?:YEAH~洋气以后都这样打麻将？
你笑的甜蜜蜜～可是你得到了一个多么令人羡慕的猫表情啊~~难得做下D疯狂既野，今日真系去左HARRODS睇可惜紧张得滞，唔记得望镜头………………
欢乐谷年卡9月底快过期了，我得赶在这之前再去一次，不然对不起这张卡了。
iPod：爱炮美女。
回复发光挖耳勺··这个，看不明白呀！本世纪最伟大的发明之一
大家好，我叫傻，是个B大家好，我叫百事，是个可乐我叫奥巴，是匹马？大家好，我叫多啦A，是个梦大家好我叫美少女是个战士大家好，我叫赵本，是座山大家好，我叫基努，是个李维斯大家好,我叫基督山,是个伯爵！
后面还有奶奶给我两根鸡大腿呢好像还有一个丁老头还是老丁头来着。。哈哈哈，好玩，可是我还真没玩过，收藏很小很小的时候玩的~@最爱高原红
绝妙的背景音乐，加上爆笑的情节，唔转都唔得笑死冇命赔,1-3集全部..
，来自厦门航空的新人，大家去关注一下，鼓励鼓励、、、、、、、
。学习⒈守时⒉找方法不找借口⒊微笑⒋每天抽空反省1次⒌多说"我可以"⒍错误面前负起责任⒎做事不懒散不说消极的话不落入消极情绪⒏遇到挫折积极应对⒐用心倾听⒑说话声音有力⒒考虑对方感受⒓恪守诚信培养公信力⒔少用指责的口吻说话⒕控制住情绪⒖做做"份外事"。
黄雀在后啊~
有点意思很有意思，layout和插画都很好。《周末画报》新闻版，有点新意思！谁想出来的idea？[週末畫報]本週出版的‘封面故事’～看看“性如何影響美國政壇？”有些新火花，哈哈哈～
回复错觉错觉，，你们站在不一样的位置！/这说明我是一个有爱的人，嘻嘻，我们都觉得我们不如你家的狗啊。很开心很高兴。今天一家老老小小都出去打火锅。哈哈哈。龊龊，袁静静，你们不要眼红我呀。好好吃呀呀。可惜都吃不完。不过，我那可爱的小堂妹，还真可爱啊。
是你的益达。跟湖南卫视有一小女主持长的有点像，很像。试试
天朝V5向新西兰廉价输出中国的钢筋、水泥及包工头、建筑队！我就不信，中国不能输出价值观，但可以输出包工头！()
还没中过奖呢地下地下类似于古罗马斗兽场~）今天每日一题的奖品是由Lotto提供的时尚耳机一副~获奖名单将于23日10：30抽取公布。
非一般人能所不能就是王超人...常熟歌迷親手寫的＂音樂超人＂，演唱會收到這份禮物好特別！
坐姿端正~~~。腿可以不要那么开吗王童鞋，你这坐姿太端正了，不用这样嘛，随意一点嘛
总算知道七星阵是怎么一回事了。(来自:)七星阵法的具体应用。。。-哈哈
那可得注意防暑咯。萌劝。∏蛴衙嵌己苡屑で椋?
和Eason一天的生日,嘻嘻!
每天爱你多一些。。。大家都努力的往自己的目標前進！但有時也要懂得讓自己心理平靜！
哇靠～看到一令俺非常震精的消息。请问同学：您的孩子是美籍吧。此次卫生部强制疫苗并不包括非中国籍孩童，那么您的孩子参加这次强制活动么？您能否像个男人样的以科学的精神来回答呐？不会三孙子般的给卫生部舔完屁眼后躲在后面津津有味的回顾这段恶心的经历吧
笑死我了~它是该叫helloA梦呢？还是叫多啦kitty吖？
那个傻乎乎的阿三，被美国人攒动的像打了粉，哈哈，就不想，那个正常人会和中国拼陆军。接壤国家，你有再先进的空军又咋的，空军优势能抵消多少别的劣势？想重温40年前那段记忆啊？印度用苏30挂核弹布防中印边境，幼稚。借用美国的一句话“印度敢对中国实施核打击，中国肯定让印度回到石器时代”。
爪。如果她也曾经温暖过你——几乎囊括了梁静茹所有的MV，从听不到开始.（留着听~~~）
回复试图毁灭中国向富裕和强大发展的恐怖份子不会受到欢迎的。别脏了微博这块园地。改改你那毫无创意的假名。
【男人VS女人】:①，男人胆大去经商，女人胆大不化妆。②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。③女人之美，在于蠢得无怨无悔；f男人之美，在于说谎说得白日见鬼。④女人出门，难得不“花钱”；f男人出门，难得不“花心”。⑤男人是用来靠的，所以要可靠；f女人是用来爱的，所以要可爱。
星期五的孩子，懂得爱和付出星期五的孩子，懂得爱和付出，为什么总是被鼓励呢？相貌很不错；f星期二出生的孩子:充满喜乐；f星期三出生的孩子:有较多的忧伤；f星期四出生的孩子:要离开自己出生的地方很远；f星期五出生的孩子:懂得爱和付出；f星期六出生的孩子:要很努力的谋生；f星期天出生的孩子:正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几的孩子？
在公园边上吗？王总回复机会就象河沟里的泥鳅，以为抓到了，吱溜就无踪影了。机会就像乳沟，挤一挤总是有的厦门岛城区一角
wow！～外国的达人秀似乎不以感动取胜。★【FutureFunk!】太炫酷太可爱了！
哦，原来是教白领啊～那和我没关了，我是蓝领～战痘战痘！教你战胜小痘痘！【白领】很难摆脱青春痘的困扰，主要原因是饮食不当！大量进食一些过辣的、热性的、油炸类食物会引起皮脂腺功能亢奋，从而引发青春痘；f尤其是火锅、麻辣烫，一是比较辣，二是水蒸气多，造成湿热的局部小环境，也会诱发青春痘。我们的独特方法，可以让你不耽误享受美食还能有效治疗青春痘
你这个不要脸的。。凭啥是你。。亲v爱的，你太油菜花了。。我们时刻准备着你转战幕前！！——江苏兵器团团长VV321，你准备好了么？？！！转型之作，蓄势待发。生日祝福&兵器团口号&专辑曲目竞猜发送短信到186兵临天下9777，就有机会获得Joe自拍家居照及出道感言。兵器们，929，AREYOUREADY？
估计销量可观。这面包名字起得太霸气了！
来吧，不加班和没地儿可去的人们【UCCA+长阳音乐节】即日起至9月17日关，【关注UCCA】并此围脖，有可能获得长阳音乐节入场券！首届长阳音乐节将在中秋小长假的三天时间里举行。三天三夜音乐狂欢，风格迥异四大舞台，汇聚全球美食，互动体验潮流时尚，国际风情艺术表演，京城最大露营广场。详情查看官网
帮同事:万分紧急求助:嗜铬细胞瘤误诊致手术失败及术后并发症处置.经三家医院读片均判断为胰腺头部的胰腺实性假乳头状瘤,而实际上该肿瘤是罕见的后腹膜肿瘤——后腹膜嗜铬细胞瘤.现术后曾经发生急性肺水肿,心肌受损,体温升高.泣血拜谢.有相关帮助信息请联系陈旭东13621680922
好美啊！美的快飞上天啦！（图.回忆--1）梦一样的6天4晚，整理1000多张照片，恍惚间好像回到了我们的海岛：水天一色的天然烦恼过滤器、伴着海浪声入眠的夜晚、星空下印度洋边的烛光晚餐、与鱼儿和爱人一起的海中畅游和用蹩脚英语交流的简单快乐
强~·江西卷《找回童年》读书几时休？切齿咬笔头。不知外面世界，今夕是否变？我欲乘风去看，又恐老师发现，手心挨教鞭。起早睡得晚，好似在阴间。花又开，花又落，又一年。不应有恨，何似苦海没有边？人有七情六欲，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿狂风吹，送我回童年。
BEYOND初中时候最爱的一个组合～很多歌曲都是那个时候学会的，最深刻的是那首《喜欢你》黄家驹自我第一眼看到就喜欢他了。他的歌曲和独特。不管是他们的那首歌我一听就能听出是他们唱的。虽然家驹走了那么多年，但是驹迷们对他的喜爱一点都没有减。希望更多的人喜欢BEYOND喜欢家驹。家驹给我的力量太多太多了。很感谢他陪我走过人生最美好的时刻。
哈哈哈，我真怀疑何老师的身高了王导还是没笔直的站立，否则不是这个高度身高比你高，年龄比你小啥啥啥~~~这就是距离。。。。（俄暗指身高）。。。
转给杨老头好,先这么定欢迎在万人如海一身藏的城邦，向往着去小堡看望先生您，去宋庄看芒爷，以及无处不在的欢迎您这位先生，买了花不给钱，打白条也不能写在手上啊。
俺村人很爱看电影上张雷人v的
。【我们长得好快哟，主人都来不及给我们做新被子~~~】
NOSISTERYES!【长得非常像的男女明星】看到范冰冰和张卫健，以及XXX和XX的那组，我笑了，你呢？（via@微博男女）
必须收藏啊【通过这些小细节看清你身边的男女】不得不说，这个太有用了，和童鞋们分享下
回复我记得你那你还记得谁？让他/她知道了吗？心空荡荡地，仿佛全世界只剩下我一个人，没有人理我，没有人爱我，所有人都遗忘了我，突然希望2012的到来
被我古中左：阿Sa和陈伟霆是有路的，原来看微博真是可以发现一d野。
怎么感觉有点儿像吉林卫视的主持人刘刚呢？实在太有喜感了，必须得转一下！你没见过的麦妈妈。喜感十足！
“万能”也有问题的一种。为什么男生有很多GF会被羡慕，而女生有很多BF会被鄙视？因为就好像一把钥匙能开很多锁、被称为万能钥匙、而一把锁能被很多钥匙打开说明锁有问题。
回复看，有人招了！是我们的。哈哈哈。今天的它们又长大了。。。剪了个新发型，琦琦本来还它们梳了辫子的。。。每天都有新成长哦。。哈哈，其实爱情，就像是瓶中等待发芽的种子，永远不能确定未来是否美丽，但我们却真心而倔强的等待着。期待未来的小美好。
haha.哈哈.抵死到.~哈哈上面很喜感下面很销魂！。。
o爆料：美国男玉米看到3Y把刻的翻唱碟交给葱的那张照片喘粗气了激动了好几天话都不会说了还反驳说：换成是你，你能淡定哇还问我葱听过以后说什么了没就酱紫懵懵懂懂的就上首页了不过他也不是很清楚是啥意思预告：翻唱李宇春即将面试
回复其实得5只11只！P到咁假噶好可爱啊~固定栏目，每日一
回复不知道，窗外有十只左右吧那要生出来多少小蜘蛛呀低碳这个很环保天。。。它们在哪织的网这就是我们宿舍不用蚊帐的原因
因为他们没那么多人需要逃避现实EA创始人，现任数字巧克力公司总裁崔普·霍金斯预测，全球虚拟物品市场将因为西方市场的爆炸性增长而在未来十年类突破1000亿美元。“据去年的数据去估计，中国的虚拟物品市场达到了70亿美元，而西方仅有10亿。我感到好奇，虽然我们的整个生产总值是中国的8.5倍，而在这个方面却只是刚刚起步。”
支持！！有车的朋友，天冷注意车下取暖滴猫猫哦。
快一年了我都记得名字哈哈。有兴趣去看看视屏~
。这也许是睡觉的最高境界吧
据说，证监会已经承认，大陆证券交易所当初选址时没有看好风水，选对地方。怎么能设在上海（伤害）和深圳（深震）呢？目前，政府正在研究，并很有可能选择天津（添金）和厦门（瞎蒙），意图彻底改变中国股市风云激荡和股民痛苦不堪的现状
牧羊其实很喜欢做家事,真的吗?一定是真的!【12星座隐藏的个性】处女其实很好色.摩羯其实很浪漫的.天秤基本上是小气的.双鱼也有冷绘的一面.水瓶并不爱出风头.天蝎也会被礼物感动.狮子其实暗中注意每个人.双子会躲在无人之处流泪.射手不喜欢生活秩序遭破坏.牡羊其实喜欢做家事.巨蟹有舍弃一切的冒险精神.金牛也会骗罪恶感。
一大早就这么无语乐死我了，这哥们儿显然忙着臭屁去了。【让门将崩溃的点球】近日，在一场足球比赛中，一方门将在飞身扑出点球时，立即很潇洒的起身走开，面相看台，但他扑出的皮球却还在转动……此时，令人意想不到的事情发生了，皮球带着诡异的旋转滚进了球门里，当他再回头看的时候，对方的球员和球迷已经在欢呼雀跃……
老姐偶上灰几啦！你早点碎觉啊！那再替我也来几条吧，闲着也是闲着:一个冬天的围脖都让我织光了～飞机呀，我等你好久呀！咋办呀？
哈哈哈哈好可爱小样，看你坚持多久，站在上面看你能长多大哈哈～～。我长大以后一定不会放过你们的！！
去迪士尼的裝扮…哈哈…好鍾意這件衫…一穿上感覺就開心….
哈哈，这都被你翻出来了…前两天天津外国语学院许飞和笔笔的歌会：）你们2个这个合影不错啊~
回复你是写书的，有没有用过“此地方删除若干字”或者“XXXXX的形式”，那才有吸引力。主要想到那时RMB，不是球，那就不难受了。弱弱问一句，足球压在胸口不难受吗？应邀发我的。。
你好呀!前兩天才想起你,今天就見到你!緣份你人在那意?珍姐！好耐無見呀！你好嗎？！
眼皮打架想睡觉,来点提神的,上次在日本买的....用品....用起来感觉有点怪怪的,完毕
抢个沙发，球关注！合辑（内地）-高山流水-琵琶-立秋了，昨夜下雨，今天没有那么热了。开始织围脖。
好美的一幅画！真漂亮分享图片扎西德勒大家要快乐啊
哈哈，牛高实在是高。者个十分强！任志强讲道，潘石屹拍照，姚大嘴卖俏，郑渊杰喊叫，哈粉们恶搞，假韩寒吵闹，大胸器闪耀。
让苹果砸得更猛烈些吧~要得奖品一定要注意游戏的规则哦~~1.关注为答谢广大网民支持，举办“一键，IPHONE健康带回家”活动！活动规则：①关注②此微薄，参加本次活动有机会获得IPHONE4、IPOD以及健康大礼包，还等什么，赶快来参加吧！
今天是教师节，祝亲v爱的L节日快乐!希望L能体会到做老师的幸福和快乐，当然希望小朋友乖巧、可爱。L加油！
我:"弟弟[粽子]
没沟。最牛的内存条广告。。。。男淫们啊。。。
--奇怪表情怎么出不来了中奖结果出来喽，屏住呼吸吧！中奖的三位幸运粉丝分别是，鼓掌！！，本微薄提到名字的粉丝请尽快以密信的方式将姓名、手机、地址、邮编等内容提供给我，奖品于收到密信后，一周左右收到。没中奖的亲们也不要灰心哦，下次加油！
哎哟···那个Depp哇~~ESA年度风尚新人王阮经天在获奖感言中提及，他的风格偶像是JohnnyDepp，称他的装扮总是跟着自己的想法走，很随意、不做作，但又很有时尚创意，非常喜欢这样的感觉。而小天的亲v民美德在当晚的众工作人员中更是广为流传！
哈哈，元祖的盒子里有干冰，保护的不错。喜欢你到红酒图片，过过干瘾。冰激凌月饼神马的，容易化最讨厌了
看了这个又不想睡了形象是修饰成的。怎么看着有点萎靡不振的样子眼睛给整小了~~~不过更聚光
战术上佩雷拉完胜阿吉雷。阿吉雷手握好得多的牌，却仅在开局阶段利用球员经验上的差距取得优势。而佩雷拉洞察到本队左路防守的漏洞立即进行调整，于是，上半场活跃的多斯桑托斯和阿吉拉尔进入下半场双双哑火。南非失球是造越位执行力不足导致，并非战术问题。最后去查收QQ牧场赌球赢的50颗牧草
100%为男人？
OH~今日差D遗忘佐我可爱噶微薄，哈哈~今日无停电啊~超Hi吖，希望我放假日日保持有电！！！
回复是啊！人老了不能让他们感到悲哀。是啊，看到父母日渐衰老，耳聋眼花行动迟缓，心里很不是滋味，当我们为孩子们操碎了心的时候，老人们也曾操碎过我们的心，我们怎能不尽全力孝敬老人？好好的孝敬老人吧，老人笑，我们心安！！！好！【姜丝语394】父母笑，你就孝。
酸奶制作耗时3天之久~总结了过程！请各位止住口水~~自己也动手做起来吧！……ps:魏子璇真是够狠的，不请大家吃就算了，还得炫耀！~掀桌！
生日快乐啊对说：胡生生，生日快乐，吕稚送上，不是我！
王老师：看到您的游记，犹如对您有进一步的了解，真希望有机会与您一同再赴遥远的征途，寻觅自然的感受，追寻心灵的深处！宋一丹13693599199生命激情与人类潜能（攀登库克峰之7）
【签到区】6月9日椒ㄦ签到区，上海电视节的老胡真的很萌人啊！！老胡ㄦ果然是天生的衣架子，穿啥衣服都好看
突然觉得很寂寞，有在线的60年代，70年代的朋友，聊聊，好不？想喝酒啦。拒绝年轻人。
转无目前我们机上还不能进行“东方万里行”会员里程的累积工作，常有旅客在上机后才想起忘记累积里程了，如果您乘坐的是国内航班，那补登方法非常简单，只需要在落地后致电“95530”，报上卡号等相关信息，就可直接完成里程的补登程序了
太可爱了。从前，有一个1岁的宝宝，他是这样下楼梯的……杯具了
★地球母亲v的一生
回复我怎么没有捡到呢只要你说出你掉钱的一些理由，充分令人满意，这一百钱就属于你的。学习雷锋的节日过去了，龙抬头的匆匆而过了，但雷锋的精神传说不老，OUO再次将雷锋精神进行到，今天的这一百钱是不是你丢了呢？？？
突然想要个新手机...赚钱><!
小小纪念一下~~thankyoueverybody~~
......有的人对你好，是因为你对她好；f有的人对你好，是因为懂得你的好！“我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！”
80后啊~现在学校附近还卖这个么？啊我有印象~90后！~80后！！！80后马克80后的我~想知自己是八十后还是九十后？！一看这个童年玩意就一清二楚了....呵呵
报名！报名！我要去啊~~此微博者就有机会参加活动。（活动时间：9月20日19:00-20:50）
养这么多猫好多好多。=^.^=?睡在我上铺的兄弟。
傻了吧！某人光棍节前夕收到女友的短信“祝你光棍节快乐！”，立马回道：“我有女朋友，我不是光棍！”紧接着又收到一条短信：“你收到这条短信的时候，你就是了。。。”转自@何凯男
激动时刻！！！！！！！莫龙丹果真夺得“花仙子”。今天的她气场不凡
勒得印子都出来了。好没有悬念的新闻啊：威廉王子和女友订婚了，明年2011年举行婚礼。恭喜恭喜先~~虽然一直觉得凯特不够漂亮，呵呵。。
哟哟哟~呵呵佩服了我被軟化了..经典啊~很形象啊~~
小日本让牛B吹的更猛烈些吧,3:0荷兰VS日本
你丫怎么穿那么多啊！！一脱墨西哥？二脱？？三脱巴西。四脱法国，五脱意大利？六脱西班牙吧，7脱巴拉圭！8脱英格兰？？9脱阿根廷！！！10脱？？？德国？？！！。。。。。。。小孩勿入！
哈哈，你有这么环保的朋友吗？朋友说浑身长毛真好，连沐浴露都省了直接用洗发水就可以洗全身了~
在我纠结了好几天之后，还是买了2天的VIP...继9月疯狂看戏之后...再来两场《1977》...嗯，10月也不活了~很好~话说，关于高考题材的这个戏，应该能激励我吧...再一张雷小飞
好囗爱后台，一切井然有序，后面是谁
谢谢支持，谢谢很多指教。回复呵呵，恭喜恭喜！今天是我在新浪写微博3个月，恰巧粉丝达到10万人。感谢各位网友眷顾，感谢新浪微博提供平台！
这个骗子已经OUT啦！货币开户银行账号收款人交纳费用人民币6222022201010211581陈立伟1880元人民币工商行谁有办法把他账号给封死！
你去過的啊沙巴還有?
大羽活动不能错过啊一秒钟我能完成经典绝杀，让对手绝望，让队友欢呼，
黄瓜小月饼告诉我:我加了张老师了!
其實我想去跨欄的我还要赛跑。。囧明天，标枪选拔~哦耶！
啊啊捂脸！超萌~~。乃尽情苏吧
为了犒劳一下自己，去吃超好味的潮州菜，嘻嘻..
苡心托牡睦鲜Α?
回复典型的80后儿时的作文。我日记本儿里全是这样的文风，太讽刺，太做作。有些像小学生作文太讽刺啦阿姨多找了2角钱，低头看到胸前飘扬的红领巾，就退回去了，然后，我低下头，发觉红领巾更加鲜艳了。
耐人儿。。。总有一只萌到你
不是已经被命名为羊巅峰吗？嘿嘿，折腾了好大一圈，这条大柱，还是回到原点，叫“广州塔”~~~
好想幫牠剪鼻那些毛毛阻礙了牠的視線呀...第一眼我感觉有点像灰太狼家的小灰灰（除了肤色）！
如此毫无素质毫无道德毫无良心可言的城管队伍，竟然是五千年文明大国培养出来的，悲哀。
。1986年，我进《北京青年报》当体育记者时，能记住上千个外国体育明星的名字以及他们的简历，基本牢记田径和游泳的所有世界纪录和全国纪录。不像现在的体育记者，一般只能记住刘翔以及他的队友史东鹏，因为刘翔的缘故，他们可能还知道古巴罗伯斯、法国杜库雷和美国阿兰-约翰逊。
我俗不可奈地跟大家分享－我又中奖啦
不是吧~！哇.书包都统一啊.?幼稚园咩.学晒香港窝高中唔洗挂?唔系呱！！唔好吖…好核突啊！！都系纪中嘅最型！！
达人秀飞牌达人算什么山外更有超牛高人飞名片
KISS呼呼。我听到了龟~呼叫小龟龟~听到了吗？（满意吧
回复你太有劲了、后半夜要是犯困，看看这个，笑抽就精神了
萌翻啦！！。。。。。。。现在的签名很Cool，但当时的签名是古董，很有纪念价值，现在都不会有了。
红颜不上床吗？不能心灵与肉体同时拥有啊？呵呵知己为何一定得是红颜。怪载。哎，男淫啊。。。。想的美~貌似一个都不能少妻子陪你过日子，情人陪你花钞票，红颜知已陪你聊天。妻子不能替代情人，因为她没有情人有情调；f情人不能代替妻子，因为她没有妻子的亲v情；f妻子和情人都代替不了红颜知已，那是心灵的需要。
回复有可能是真的，羊就是靠这个躲避野兽的。PS的吧真的想不到啊没草也爬山，攀岩为锻炼。山羊这名字不是白起的！再次震撼你的眼球~
系卫兰翻唱嘅“无所谓”法国第一届超女JeniferBartoli-演绎伤感歌曲《AuSoleil》
错了错了大巴是3次太兴奋字也大错
与江淮的合资意向书，到底能给仰融解决什么？给那些揣着钱左顾右盼，畏首畏尾的移民意向者打一针兴奋剂？每个行业都有张本捂、禹晋永，谁是汽车行业的张神仙和禹总？我选仰融！
我也没收到邀请！15分钟之内再收不到，我准备跟在旁边开个“法海楼”。依然没收到邀请～
我也很稳重我很穩重⊙最稳重的星座：1.金牛座``重``，又厚实的形态，稳重，舍他其谁。2.水瓶座冷静的性格，造就他们稳重的个性。3.狮子座威镇八方，如何不稳重。⊙最快乐的星座：1.射手座自由自在，无拘无束，如何不快乐2.水瓶座喜欢创造欢愉的环境。3.狮子座自得其乐。
没有那，在学校里无聊呢，老师啥时候有空呀，找你聊聊~~是不是大家都在度假呀？
无品无貌无希望的，都上这张照片上来了现在的女大学生，成绩好点的都出国了；f长得好点的都让成功的前辈们包养了；f长得稍逊一筹的冷库去做鸡了，无品无貌无希望的，都上这张照片上来了未入职场先体验，女大学生毕业照集体露美腿
是么？？我们现在对立了。==当然可以啦…虽然我认为赢得的西班牙不能么，奶奶~我家cola竟然支持荷兰？衫技佑屠瓇哈哈哈~
有票了！有票了！我們真的演出了！《29+1》的票已经拿到啦！这出戏就是我中秋的盼头啦！9月24日黑方剧场见啦！
谢丽斯在女声中一般吧，王的声音实在是好。怎么不夸谢丽丝呢？重色啊王