啊呀呀！要死啦！么么么！只穿外套就好了，我认为里面那件很多余啊周小伦喜歡你各種五角星的項鏈和露胸的衣服XD伦伦啊，你真的是越来越帅了·····
风格不一样嘛，都喜欢！最喜欢哪张？
喜欢苹果IPHONE4。功能强大，时尚，手机功能多。沃爱平谷第二轮活动开始啦！12月5日12时前，关注至少五位好友就有机会获得这台伊莱克斯咖啡壶啦！一共有十个名额哦，赶快加入吧！但愿能在这寒冷的冬日给您送上一份温暖与芬芳。
回覆嗯~很幸福！以后我也要这样……今晚和一个本地人去了一个cafe，到了之后他和我说这儿的老板是一对GAY，然后我跑去看这一对，哎，好幸福啊！一起幸福的经营者一家超有feel的cafe，羡慕死了！今晚很开心！
开张大吉！祝贺买卖兴隆我家的酸辣粉小店开业了欢迎铁岭的朋友过来品尝啊在天玉的南门－－－－－巴郡酸辣粉
重庆人真的巨热情啊……
方大水你怎么可以这么萌这么有爱捏啊呜~~偶不要变成HC不要呀~~
敬腾很high啊~~敬騰+JJ(thankyou菲比)
小身材跟我差不多。哇哈哈哈~~你真的很懂我口味~~莫名发现深圳97er一枚……发觉自己真的很瘦。。。。。。完了！怎么才可以增肥！！！
每日一靓咪，心情都好D！
不笑到吐血你稳我啊笑到肚疼遇到这样的人质，劫匪大叔你应该赚到啦！干嘛那么矜持呢。。~
这组大片里尚雯婕只是一个模特，她只管演绎很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装-----尚，雯婕说到了，也做到了！她现在很自强，也很自信，我们不就是爱她这一点吗？我就是不但喜欢她的歌曲，还很欣赏她的这种人格魅力！一定要转，让不理解的好好看看“首先，我今天没有露到任何外人不能看到的位置；f其次，我今天没有像艳星那样搔首弄姿；f再者，我认为我的身材是可以很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装的；f最后，我从来都相信专业的团队会为我做出最好的选择与判断。所以，我只管把分内的事做好，术有专攻。”
我都喜欢，哈哈【多啦A梦脸部表情大全】你喜欢哪个？
有天，你可以再傻一点真是太可愛^^
今天又是艳阳高照！心情不错！
美疯了，狗剩好有爱啊肝在等着走红地毯&狗剩
谢谢你们。。叨鱺哇！感谢亲v的分享！PP拍的真棒喔！感谢分享！深圳现场回顾~知道我是主持人口中“从早上一直等到现在（下午2点多）的狂热粉丝”后，在采访时还给了我一个特写POSE~帅啊
今年是很感动的一个生日，好多朋友莫名都记得我的生日，十二点过后就有祝贺生日的信息发送到手机。这是近几年来收到生日祝福最多的一个生日。只是，老婆到现在还没举动，我估计她是彻底忘记了，心里蛮失望了。三哥今天早上也打了电话给我祝福生日，明天就是三哥生日，不记住我的才怪，。
分享图片好有爱呀！
我以后也要这样有特色的婚礼啊。太棒了太赞了我也要借鉴看人家这婚礼的片头做的，太温馨了！！太有创意了！！！
哇宝宝好漂亮啊，哇宝宝好聪明啊。人家常说，美女没脑袋，但是宝宝的出现完全否定了这句话。宝宝又聪明又美丽，宝宝好V5，宝宝好爱你。
早上上QQ就收到这张图片，心情好好！某人，这样我会情不自禁的！
拍得很美！存纪录片Babies，找到完整的啦！哈哈哈，爱，爱，爱
哈哈哈,当然是黄晓明喽...当然是我家晓明帅喽。梁朝伟，张东健，金城武，吴彦祖，刘德华，元彬，胡歌，黄晓明，你会选谁呢？
好可爱呀我想喝~~~~~并且把瓶子留下来当装饰~哈哈哈不喝coca的我看到这个都忍不住没亏我喜欢可口可乐太可爱太想尝一口啦！！！！！（分享)
有个女孩，爱了5年，还是要继续爱下去。。。她很棒！！！不解释！！！
感动，最后的风声主题曲很精彩，文字也很棒！做得很精致。看得出亲v的用心~为洛熙转！自己制作的泡沫MV洛沫篇婚礼进行曲官网：明吧：泡吧：我来交作品
好棒！::辛苦了:谢谢:团魂熊熊燃烧中:无【相信相随不离不弃】蓝家妞在拼命按住风中凌乱的小七百。只有按过的才知道有多重..蓝家妞最让人感动了T3T
昙花一现一现----超短暂的美？！美啊~这就是我以前收藏的那个昙花开放的过程。抄送@范小吕
我笑崩了，快不行了！估计这个客服小姐早就崩溃了！
这个靠谱哈哈哈笑死我了嫁人就嫁这样的男人。
很有腔调的宝宝喔这个妈妈和这个小宝宝都可爱极了~:岂止是帅呆了，可爱极了！不知道是不是天下所有的妈都这么自恋自己的娃,俺是真的觉得,我家老二乐乐Yueyue,帅呆了啊!
太萌了好可爱哦
薇哥谁这么有柴:最爱这张可爱小表情了啊！阿正好可爱的表情！
我笑了，跟大伙一起笑的，这位大叔真悲剧了～只有强奸犯才能听懂的笑话，你笑了吗？
今天手机报上那个王宝强的哪吒造型，彻底笑喷了
她的笑容是最美的！帅惨啦~！阿SA来了~~~
俺亲v自把手放在的肚子上，感觉到了宝宝在动，太神奇了~~
生日快乐哟在一片焦头烂额的邮件中抬起头,是一个大蛋糕和一群熟悉的面孔,感动!同事是办公室里围绕你的空气，温暖的同事是办公室里围绕着你的温暖,谢谢大家哈哈，雪姐要过生曰啦~图为雪姐在办公室给编辑部的同学们分蛋糕~＂瘦星"姐姐，生曰快乐啊~啦啦啦~
这位童鞋来电了想互粉的就加我呀本人经历（精力）旺盛神采奕奕斗志昂扬天天飞翔胡思乱想加奇思妙想——等于朝思暮想不要别不声不响啊
美啊！太感谢了！(来自:)为庆贺海棠花儿们的新据点诞生，小宣特此冒死献出独家私房女超人美国太浩湖美图，望花儿们都开心。-海清
好玩耶呵呵轉發微博。真不知他们是如何达成最终协议的。。。(投稿)
回复同乐，开怀大笑。祝你快乐一天。我连续100天发微博，升级了微博控勋章。升级啰
今天是周末，首先祝听友们“周末愉快”。同样，今天还有四个话题，我们一起讨论吧~~~距离开播还有15分钟，加油加油啊
哈哈,小大人..笑不得了笑不得了，小小彬，你彻底赢了小小彬情感门诊
唉哟，可爱的娃儿！黄小鸭
很想让他溺水可爱！！很有中国特色！刚刚看到一个茶袋，太可爱了，一定要给大家分享。。。小皇帝泡汤。。
有点绷不住，当时听了真是要笑疯了！那人说她自从吃素，演戏就开始记不住台词了，说了头两句，又说最后两句，中间的都忘了为了全组的进度，还是吃点肉吧！
回复……坐双层巴士就超级开心了？坐一层呢？超超级开心？昨晚梦到坐双层巴士。超级开心……
正式开工第一天新的环境加油~
这衣服好看这谁啊？怎么能好看到这样？哈哈哈哈～分享图片本期easy专访出咯!!!!!
这话不能说的太细这就是：这话不能说的太细的解释太有意思了。。
生日快樂！生日快乐！亲v爱的，生日快乐。。。
:哈哈~乐死我了，老大你咋滴那么可爱呢~赞]送给你还敢说你不二！！！二死了。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
午饭做好啦鲫鱼豆腐汤、红烧鲫鱼、小葱拌豆腐。开吃喽，哈哈。我的饭，我的爱
臣哥做了鬼脸，哈哈
小姑娘在看啥呢，这么入神看着就知道是个聪明的娃好可爱啊！！！今天给赫赫洗头发了，清爽了，然后拍照片。
【视频】谢谢~~~昨日庆典走秀视频，大家来看看吧《风尚志》四周年庆典八女星斗艳走秀老大，你真是美极了，太有范儿了~~~
太可爱了抱抱！咩啊！太可爱了，就再给点吧....各位大哥大姐，多少给点吧！OhPlease!OhPlease!CanIHaveMoreFood?（感谢投稿)
【开心一笑】1．当有人在装酷时，妹都会低下头。不是妹修养好，妹是在找砖头。２.各位博友，请不要对我放电，我男朋友有来电显示！
好美笑得好甜~~~眼神好纯~~~一直喜欢你的笑，笑得像个孩子。你静静的坐在那里，听着星星们的呼唤，我知道，此时你的心里是满满的感动！！我们又何曾不是感动满溢呢？看到你脸上的笑，我们为你做什么都值得！不论多久，只要你唱，我们就听！就像我们和你的约定，十年、二十年！！这份感动还将存在
嘎嘎嘎嘎嘎男主持的反应好迟钝，哈哈
这是最原始的笑。。哇哈哈，。办公室呆着无聊，工作也忙好了。。拿出相机看看。。哇咔咔。。我的相机是专属袁小野的。。咦，去热浪现场那次拍的，记得当时我离袁小野超近的，整个一个晚上都在不断的范花痴。。。放上来一张得瑟一下吧！
哈哈哈哈哈哈这个路人太精屁了。。。。不论是言论还是别的神马的。。。
就是啊，[达妈][春哥][纯爷们]达妈什么的最有爱了~~[捶地笑]，好吧，阿达，我陪你玩[春哥][草泥马]
认真做完。。。耐着性子做完这测试！结果竟是：40分！太高兴了！比获大奖还要高兴！刚到36分，不管准不准，挺开心的祝贺你得36分！哈哈我36分哦~~~嗲！赞！你是哪一个呢？？【测试你将来会和谁结婚】预测下你将来的另一半会是什么类型的，男女童鞋都可以来测，很准的说！
“努力中，努力中，真的在努力中。”
这系列有三个动图萌翻啦前面还有个铺垫。有的话就完美啦太搞笑了。太萌了~~OHOH！MY兔子！你好傻..
还别说，有时你的一句话顿时让我豁然开朗~
哈哈牛~！【花絮】这小鬼太坏了，不过不得不佩服他的反应，在场人都笑趴了~
多谢呀~~~~~注意身体~你同你男友好热啊！！！生日快乐拉
哈哈，这个好有爱
我爱麦兜~~~~自小麦兜担纲形象大使以来，我们的官方推广短片在土豆网已经播放了超过1,800,000次了，感谢童鞋们的支持，现在本条微博并成为粉丝，我们将抽出5名幸运儿各送上一份超CUTE麦兜文具五件组（奖品如图），2010/10/31截止哦，转起来吧~
明天我也去跑一下居然加表情了。刚外出遛酷小迈，跑了一通，通体舒泰。
哇哇太漂亮了正好留着收藏[拍客]实拍广州亚运闭幕式焰火盛宴灿烂烟花点亮珠江
现在的女生比较喜欢“肉肉”的男生哇
喷哈哈哈哈哈好有喜感了！！！！好神奇！额，其实换成本土的也蛮有味道哒，哈哈当外国广告换了本土音乐后！笑喷了！42秒后，神一般的转变！
可爱。转载taisam23加工byme【和小朋友】其实是两个小朋友啦。【四格】
祝我生日快乐~！天天开心~！事事顺心~！
四级过了~在家说话都有底气了~
我也要哈哈哈高！这个伪装加班的背景真牛逼，我也想去买一个！（via@陈佩_）
欢迎大家积极关注石家庄同城会，活动多多，快乐多多，让我们一起快乐织微博。这个冬天不再冷。
深圳市我家.沟女考大家.很爱非常爱哈哈LOVESHENZHEN!!哎粒深圳！我也愛深圳!!!!
美食篇-第一次自家製糖水.....好好味
换了个新发型感觉精神了，人也漂亮多了。
超无辜的。。。。。。好可愛的小狗!!超可爱的小短腿贵宾，主人表示毫无压力
回复翠绿翠绿滴我这绿漆刷得……戴上灰色的围脖辣很舒服很舒服……谢谢亲v爱的……
六一儿童节快乐
哈哈！~~好玩~~。俺新娘来你伪娘，半男半女羞不了？…
好戏开锣了
他的眼睛总是水灵水灵的。::。陈翔。。没有最萌，，只有更萌。。。我彻底fen了
对说：关注你了~
真是有爱的一群人。。哈哈哈ilovethisone.hhahhahaa哈哈哈你哋鬼馬喇～～話俾佢知。
哈哈哈，正解这张图片，很容易被网友误读之后传播，进而影响昆明形象。
会聊天吗？哈哈很会聊天
人靠衣装呀o(∩_∩)o...哈哈认同，太重要了，趣图投稿，请职业装真的很重要，马里奥大叔脱了，你还认得出来吗？~@爆笑趣图
今天天气好舒爽处处好风光
笑死！:哈哈:有几岩喔！！
嘿嘿，还特别发围脖感谢，怪不好意思的！祝你能看得愉快啦！羡慕能去看的啊！5555555咩咩咩~814的票子收到啦~~~谢谢转票给我哈~~~
这个MM很牛很可爱啊那同志的奖品2
耳朵大萌这神态这动作太搞笑太可爱啦！劲可爱！！
谢霆锋脚踩音响惹尖叫:很明显谢叔叔又踩音响鸟人被照糊了..不过屏幕的眼神还是很给力v了哈哈哈你到底看到什么了啊谢霆锋
人的想象力，简直是太丰富了。很有趣。奈何桥搭树荫枝，美人禁果诱惑生。灵山洞外昙天月，照得青莲绿梦升。
好波..无雨咯..现在出去啦..大家玩得开心点哦
龙兄虎弟。笑死了、、
准备看好戏～哈哈哈哈一派生机勃勃的景象:哈哈谁来勾搭我:好想被勾搭啊:大学新生又开学了，又到了学长勾引学妹，学妹勾搭学长，学姐垂涎学弟，学弟攀附学姐，学姐嫉妒学妹，学妹憎恨学姐，学长抛弃学姐，学姐报复学长，学长欺瞒学弟，学弟巴结学长，学弟追求学妹，学妹拒绝学弟的季节了。
阿娇·你总是让我感动！那是。最有乐趣的便是和有同样爱好的人一起唱歌，即使跑调也没辙，尽管别人不喜欢，不爱听。但往往那个时候唱的更起劲儿，嘿嘿，这都什么心理啊，歌唱是一种不能停止的快感，音符跃动在我们美丽的脸上，像是纯情的风。情歌——总是好的，给青春的心带来愉悦，带来挣扎，偶尔，也有毁灭。
你最爱的火锅```马上要化妆了,成都的火锅真好吃,朋友更加热情野
回复啊~谢谢亲v爱的！生日快乐！哈哈HIGH了一个晚上~谢谢中国网络电视台综艺台的各位兄弟姐妹！生日第一趴结束！周四第二趴~哇咔咔！
幸福的孩子~生日快乐宝，你在给我开玩笑吧，这是你吗?谢谢你的回复，这是给我后天最好的生日礼物！井字游戏值得期待我超喜欢暖暖手终于和大家见面了。。。不知道你们觉得怎么样？
我四岁了，我要告诉你妈妈哈哈哈哈~~好有喜感~~喜欢！
520!!!!!!!!我愛你們!!!!!!!!
看一次喷一次……哈哈哈哈~~~~哈哈哈哈哈老...老公...你们....（大家放松片刻）
“只要有人和你对看，你就对他微笑，你会发现生活一下就愉快起来，而且自己跟别人都变得比较讨人喜欢。---”亲v爱的，午安，今天要记得多爱自己一点点哟~小长假最后一天，抓紧时间好好休息呀~
恭喜！儿子中国传媒大学录取通知书今天收到。
好吧，这张送给男光棍，大家好运。哈哈。
走啦，出门去咯……趁还没下雨，趁还没开学~啦啦啦
忒忒忒可爱了分享图片谢谢大家
笑死我了！哈哈哈哈哈，睡的还真销魂呢，很性福，很荡漾～
希望十一月和十月一样。都很开心幸福。
谢谢！国玮，有你和蒙哥在，我总会很安心的…嘿嘿…幸福莫过于此吧！好好睡觉…迎接明天更多的惊喜！晚安…
今早无聊在家看《还珠格格》，正好放小燕子在斗鸡....哈哈哈。小燕子太好笑啦
其实微博还挺好玩的！开微博，赶赶潮流
干杯！！！哇！今晚和200万的博友一起喝青稞酒庆祝一下！干杯！恭喜粉丝突破200万~！
早上好!各位童鞋們...
在微搏上看到这个劲爆的，笑爬了。。。
對說：小梁哥合作愉快謝謝你
这个姿势帅的来他为神马不摔倒...好神奇...好棒~~来张优秀的~角度动作神马的，多优秀的好~
郑州为矿工设地下“夫妻”标间，此举，我觉得非常不错，一方面为矿工减轻了心理压力，令一方面还可以解决生理需要，更重要的是和家里人在一起，干活都比较卖劲。
有趣，围观v【QQ对决360系列漫画】这是我至今为止看到的最搞笑的漫画了。笑死人了。
爱啊~~~~~分享图片
肚子都笑痛了·~·/高考/搞笑/世博/
好搞笑，睇睇今个月有冇机会过去食返个先！！我好中意啊~~~~~·同学们，你定会觉得它是汉堡包喔！其实它是雪糕呢！推出以汉堡包造型的雪糕蛋糕，极具创意。面层的面包是海棉蛋糕，内里的生菜及芝士则以香橙及绿茶朱古力代替，朱古力雪糕就是中间的牛肉。单看外表已令人想一口咬下，味道更是”惊”喜无限！
好搞啊D图不喜欢这个结果你睡觉的时候是什么样子呢？看看这些可爱的图片，一定有你的姿势，它揭示了你的性格特征。
好好好，都学我！
时光在中哥说“加油丫头”跟我说的哦
以及安特米！哈哈哈祝福11月11日之前，不久会收获桃花运~
哈哈..笑死我了姚明都驚的防守絕技!!!!!
哈哈…直接说是我老公不就得了…还跟这儿偷笑…不厚道啊不厚道…哈哈哈哈哈羅某人亂點關注了幾百個FANS真的太笨了現在忙著取消關注了吧
未来的孩子，很有可能是小花猫：）妙啊白猫和黑猫的爱情。
不错呦！！！大爱的调调，简单处理下
中秋快樂!!!
好可爱啊对说：
都是大爱啊啊啊腹黑控+1伦家就是腹黑控！！！！！！！！！真相。。真理到家了！！真理啊！鲁鲁温柔真实的笑容会让我真的掉眼泪真爱越是腹黑的家伙，笑容越是美丽—by银他妈不得不承认，真的很美！
好消息，老头，加油！！！入围大众电影百花奖，最佳男配角提名，恭喜有朋，入围就是肯定，拿奖便是锦上添花。无论何时，无论何事，你永远都是朋迷的骄傲。
帮转，《向上走向下走》这个话剧真的很好看，搞笑时让你大笑不止，深刻时让你眼含热泪。。加油，昨天非常成功，很多朋友都爆笑不止，而又感动不已，出门后称是近来看得最好的小剧场话剧。也感谢你对我这站立的十分之一的关注，好剧是一定被热捧的！
我试了下，李小月月月的得分比李小鸟差多了。何解？求连接。恭喜呀，比雷锋叔叔还强！我还不知道呢，原来我是超级无敌大雷人v一枚啊！围观v活雷锋~~~~~天，我考这么多分。惊着我了，我上学的时候也没考过这么多啊。。
谢谢所有的心结解开发现都是庸人自扰~~OK谢谢大家的开导与鼓励哈哈哈哈...其实射手也会有想太多跟偏执的时候其实只是一场误会哈哈哈哈
大家好，中秋快乐，团团圆圆！
還有很美麗。下午在深圳音乐厅听上海音乐学院杨燕迪教授讲贝多芬，晚上又在此听英国国王歌手音乐会。深圳音乐厅真是棒极了！他们的管理团队很优秀，很敬业！向他们致敬！
哈哈哈哈哈哈哈~~笑死我了~~打扮的像棵圣诞树【crosliteguy】昂~这两个今天头戴名牌,顶了最新智必星套装,难怪公司里的智必星有时莫名消失了,内贼在这啊...
露娜徒弟生日快乐！
哈哈，我好似都接近了，但就是不够长，呵呵是处于分开的状态。除此之外，如果膝朝向着正面且腿形笔直的话，可以说是非常美丽的腿了。
酷毙了的一家。。。幸福一家CC&霆鋒..lucas&Quintus
哈哈，补充这张图的原版，哈
好可爱啊让我为你唱一首歌~领回家去嘿嘿，绝对的高清--金鹰，小小表情，无限魅力，
小蚂蚁快快长大！都等不及了
亲爱的坤~生日快乐啊~1014~!sweet21~!快来祝我生日快乐lar...
对说：白姐姐生日快乐愿你在新的一年**减到2位数,你懂的v,粉色蛋糕送上~~
今天在师父家小露一手，改天给她炖排骨烧红烧肉吃！
我第一名哦，呵呵~不爱我的人offwent有第五名,很开心.值得男人一辈子去爱的五大星座第一名：巨蟹女第二名：金牛女第三名：水瓶女第四名：射手女第五名：魔羯女
5点回北京，稍微喘了口气，照常上班~~~真佩服自己的精力啊，哈哈
哈哈都是网络论坛惹的祸@微博搞笑排行榜
下午茶时间。来一杯吧~！
神作！哈哈哈，牛的简直悬了(来自:)。(来自:)史上最牛的釘子戶讓人瞠目結舌。-华人搞笑第一站
感觉真幸福~是不是捡到钱了~午安阿北京的太陽還有所有的向日葵寶寶們
哈哈，我喜欢的法国演员kad!劳模。我向毛主席保证，这个翻得很地道。翻译是先进。字幕也雷人v——向毛主席保证我没事儿
哈哈！太阳出来了！是不是倒春寒结束了呢？这几天可是被冷坏了！衣服不敢多穿，也不敢穿少，怎一个愁字了得!现在阳光明媚，难得看见重庆有这样的好天气!下午是得出去踏踏青了！
高老师白日+黑日做梦中，各种梦……还连续来着。。。。嗨皮
兩人的嘴真的好像轉發微博唐少爷青春无敌的伐？哈哈哈
呵呵，给你加一个，我已经注意你很久了~哇靠！接近140了
分享图片心情好
微博差点还丢了，不过虚惊一场，都赖那只臭熊，哈哈···
在人品计算器中,的人品得分是80分。你的人品太好了..你就是当代活雷锋啊...,你也来欢乐一下吧！点击参加测试
尚雯婕身材也太好了吧我贝大美女我贝大美女我贝的大腿、、、、、
在魏公村吃了美味的Donuts。。真棒必回-互粉群
西班牙果然勝出,安心睡,晚安！
哈哈，丑化邻邦，传统友谊，云云睡前一乐。这个疯了。。。。分享图片俺什么叫做才华横溢？（一个豆瓣好友的头像，给我乐死了～）
內地的朋友要買我的小說，可以上網買唷...厚臉皮要請大家多支持啦...卓越当当
伊人到了没？俺来瞅瞅哈～～承蒙夸奖，汗颜。兄弟大作很值得欣赏啊！【望穿秋水】三两渔火似流萤，一湖繁星赛天庭，无情秋风吹愁绪，望穿秋水无帆影；f踯躅柳岸点流星，天水各有一星陨，独对暗夜眺远山，愿盼伊人到天明。-品味人生
我很幸福！非常好的一条围脖~我知道我一直都是幸福的……满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
已经开始期待圣诞节了呢！会在哪里过的，会收到礼物不！
以后爽爽姐在叫你吃东西前先检查一下下~~今天本来很小纯情的呢。。结果在大膀姐的呼唤着吃咸菜的狂叫声中，就这样红配绿的美丽大脚冲出去了！。。。。
呵呵。。值得借鉴接吻有益健康~~【接吻有益健康】------1.它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环；f2.接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似；f3.接吻可以刺激免疫系统产生抗体；f4.每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的；f5.接吻可以让人心情愉快。
装一下可爱行BO？
超喜欢这张开心就好呵呵~好嗨哦！
这个床单很给力v，哈哈，回头我也买一个~我床单的图图，很“萌”的小破孩
jailbreak中发现我没wifi搞笑了==但愿下得到超雪。。。
爱睡觉滴孩纸...看来真是出了名的睡神了...好吧，武睡睡刚躺下杜超胖李大美和武睡睡就神奇般的出现了，额滴个缺！大半夜的这也太給力了吧！！*_*
回复宏菲万岁！是啊！！小叶子中宏菲毒极深。。。分享图片王导笑的啊，那是一个灿烂~~
前几日收穫之一耳環！實在太有愛
这张太逗了，捏衣角夏~~~分享图片
不管有没有反正偶就觉得真的粉有爱呢每次看到直树看老相好的眼神就觉得原来狗血小说中的宠溺是真有的啊~~~LZ你还觉得他们是大哥哥？小妹妹了吗？他们其实是“好朋友”而已....眨?
哈哈~~原来这个水平就可以做heishehui啦~果然有亮点~哈哈哈囧！看了央视这段黑社会砸网吧新闻从53秒笑到1分半……自己找亮点……哈哈哈哈哈~~
秋高气爽，天气不错，心情都透亮的~哈哈各位朋友周一好！各位亲v爱的脖友大家早，阴霾了一周的天气终于放晴了，心情是不是也随之大好呢？两天的周末轻松时光大家是怎么度过的呢？快来晒晒你的周末，是如何放松，如何惬意，如何享受，又或者是如何忙碌的呢？
虽然不玩但是觉得好可爱啊哈哈哈无限生存模式大家最多都玩到过多少关？我是八炮流：
哈哈~~~。【奥特曼与小怪兽の和谐版】
都是常客啊。。。面熟！
现在是夏天，怎么照片看着像秋天的田野呢？周末休闲分享坝上风光。。愿天下父亲v节日快乐~~
还是家乡人民亲v切啊，我把位置一改成湖北武汉，那新增粉丝歘歘的往上增，全是湖北乡亲v。。。明儿换成北京的，西安的，都试试。。。
口水啊~~一定好多，哈哈。。哈哈哈哈哈~这个表情太贱了！！
在这个特别的日子里，祝我党仙福永享，兽欲天齐，越搞越大，一统江湖！
慶幸有你陪伴我!我一定會找到更好的!
啊原来是是新海诚啊猫的复仇，太口耐了~受不鸟了！逗死我了！！好可怜可爱的猫猫啊！
啊啊啊~激动萨！喜欢这个组合信宏~~~
哈哈小黑龙
祝好胃口啊~陽光下的午餐
哈哈，鸡蛋也各有各的不同！哈哈!確實很好笑耶..你就是有毛毛的雞蛋..哈哈!!!【趣图】------这年头，看来是没法混日子了！
好好学习，天天上坑。。（磕猫摄于烟袋斜街）
哈哈哈··花花马拉松··
天将下暴雨，我们放长假。哈哈~~
哈哈哈猫步猫族的正步走！！趾高气扬的小样儿今天在见到真正的猫步！捏谈
现在的小孩都好聪明
赞！哇哈哈！成都站告捷，明日备战西安！
好看好看~~都好看呐~~~四个伊卡璐新的造型啊~~~美死了！！！
哈哈哈~~~笑死我！！看这图我笑翻了，这个主人也太坏了吧.....
好的好的，我从来也都是这么帅的。
哇哈哈这娃儿也太抢镜了吧
还是妹妹好，下班了先去帮我买票再回家
好可爱吖~~可爱！好可爱~【为帮熊猫宝宝体检，研究员“易容”成大熊猫】为了不让熊猫宝宝看到人类而受惊吓，四川大熊猫野外培育基地的相关研究人员都穿上了特制的熊猫服装。正在睡觉的小家伙，完全没有发觉到异样。太有爱了@新闻晨报
好欢乐滴节目啊。。很有戏。。好期待啊。。。笔笔和老郭~O(∩_∩)O哈哈~
这张真是Twins经典中的经典呀!!!!!!!!!你们都要快乐噢!!!!!以后更多的十年我们还是会陪著你们的!!!!!!!!!!補貼圖片
分享图片越看越觉得帅。。。难道我是LES?!!
真可爱……我推你一把吧....，預備......一、二、三......，辛苦了....小短腿狗狗
我愛我的可愛嫂嫂!!
狗狗享受着哪。。。所谓狗的天伦之乐！这孙子趴我腿上快睡着了
真萌啊把年轻无敌萌到爆的我送给你们@我不叫HJX
这记者真有意思下次有机会合作哦！对了，李晨！你在唐山里表演真到位，和徐帆旗鼓相当，太给年轻演员争气了～谢谢这位记者，我会转达的哈哈哈哈
哈哈，看到了！恩，有信念是好事，不打击你！加油加油！家庭健身…羽毛球！这一身汗，真是痛快！大憨，你等着吧！嘿嘿！
真个真的很漂亮啊，我要买随身农场，超时尚迷你~想过将种植的花草随身携带吗？觉得有些不可思议吧？这款随身农场是一款DIY精神的生态产品，可将花草种子播种在这个像一个水滴的精致容器中，它高约4.8厘米，可作为一个小随身配饰挂在身上，格外漂亮。
我昨天真是high到家，首先中午喝到了免费的星巴克咔灰，接着晚上和同事逛宜家，居然遇到了世界小姐张梓琳，她的博客和围脖我是一直都在看，今天是跟人家又说了话又合了影，只是她是不是也太高了接着买了一堆东西，最后吃了狂多冰淇淋，现在带着满身的脂肪回家抱狗裊…
姥姥，老妈，还有我的老妹以及家人感谢你们今天来的签售会。我爱你们。:爸妈,我爱你们！！！特别特别爱！！！今天是，这个必须是要给爸妈、爷爷奶奶、外公外婆的，祝他们快乐，健康！~~
回复谢谢你的夸奖!不好意思.好厉害~~~~~本想写"薄雾掩不住鸡啼,一条玉带环村配"薄雾掩不住，春意怏然。春雾蔽庄闻鸡啼，一条白玉怀村佩；f几渡鱼舟艄公影，洲头绿荫河中立。
哈哈哈这表情，真欠……我要上去亲v你一口！！！！太嚣张了
中秋节快乐！为感谢一直以来支持我们YOUNGD网络电台的粉丝好友们。现在送出哈根达斯至尊雪糕月饼，只需关注我们微博，及从评论本条信息，就有机会获得壹盒（礼盒装）。我们会随机抽出5名粉丝。得奖名单于9月20日公布。中秋节快乐！
美丽的大眼睛！！！旁边可爱的ya是小白比的哦
嘿嘿好喜歡BOBBY話說男人你是撒旦呀！好可愛啊~哇哈哈魔鬼公子，你好可愛啊
哇，好可爱哦，我要回去做羊肉补阳生暖，生姜驱寒保暖，可治寒腹痛。
笑得好温柔……【拍摄
轉發微博。HELLOKITTY的泡麵~哈哈．太可愛了．
后面墙亮了。。。。。。嘿嘿
恭喜《庚心》专辑登顶台湾G-MUSIC榜华语、综合榜冠军
哟，我哥生日呢？喝起来啊福如东海寿比南山
哇(⊙o⊙)哦，这个怎能不转。啦啦啦妞咱低调点行不转转转别等了娶我吧我还是转吧…据说这个一定可以嫁出去，而且嫁得幸福。。
粉数破10，yeah~~~努力干活，干活，干活~~~
实在太搞笑啦！转左先~笑死人啦!!思蜜達这个可以转把李春姬的经典部分都抓到了...笑死我了！！哈哈哈~~就在等这集~~【哈哈哈哈，笑死了】全民最大黨朝鮮新聞播报朝鲜输球0:7
funny~【搞笑用手吃饭的狗】如果他坐你对面和你一起吃饭，你会不会喷饭呢？
Baby时期的可乐儿？可爱，稀饭
真可爱，地上有一摊不明物体。路过的童鞋请不要踢到。好肥的松狮，可爱不？
蛮帅的.....KFC新代言人
太有才哈哈笑死我了，哈哈赞！QQ与360达成和解协议，且腾讯并购了360，之后推出新的安全软件，名字叫“3Q”！
话说我怎么那么喜欢公司的自动贩卖机呢因为买一个士力架不出来买两个才会出来俩多出来的就是我的啦好吃哦希望天天去买哈~
这种创意绝对人才可惜在天朝就是杯具了笑死了！！！我的天呀,什么世界呀!
刚刚玩<三国杀>很不小心的把主公杀了.开始竟然还杀的很开心.
稀奇的事儿都凑在2010类~~~最后一句给我整笑了
回复呵呵心态好是最基本的哦心态不错呀呵呵这个我们没有必要去猜测，做好自己的就可以了。。。孔云龙是庄托吗？恩，前2天洗的很厉害，手法非常狠。很有意思今天大盘大涨接到很多朋友电话问我，是不是行情又走好拉，前几天还在看空的今天的上涨马上转变了他的思路，其实目前大盘行情今天上涨并不能说明问题，明后2天才能确定，大盘要走好必须得到成交量持续放大，而且在明天回踩3030点不跌破。
哦也太给力v！！只看见陈键锋~~哈哈~~金牛~~【12星座帅哥完全榜】.绝对是帅哥才可以上榜哦.看看你喜欢的TA是哪个星座?
回复好说法好无聊的一个玩笑~~这不应该是笑话，那些笑了的人，此刻应该满眼泪花吧？经典
可爱哈哈！对对！超可爱的啦！哈哈！像个小孩可愛！可爱啊栋梁扁嘴了！
粉可爱啊。。呛?
娃太棒了!咩咩企画大成功！【动图】帅气的棒球咩咩接到球的瞬间野球少年又多了一个经典镜头了
可爱可爱死了~~俺想养。。。一只训练有素，严守纪律的军猫~
中午时分，大家都吃饭了么？不论学习工作再辛苦，要记得注意自己的身体噢。发张一位朋友的照片，希望每位朋友都能够开开心心。
噗哈哈哈～噗噗噗~噗~噗~噗~~~噗，怎么办呢··怎天我都是被自己吓醒的。。
萌?爱死了军曹的羞涩状了求id同爱！~我爱APH！！木有电脑之爪机先马神圣罗马是点点点...米英?果然米英最赞了。。对手指。。教你说多国语言中“我爱你”的说法呀!!!西班牙TEAMO跟意大利TIAMO看来果然有一腿../神圣罗马君你到底在固执什么啊啊啊!!!
好东西，有创意！免死令牌有没挺好！这女友好可爱。女友送的生日礼物…
转！终于。。。大功告成。。。
我爱温爷爷~我愛寶寶.@dudo?
哈哈哈。“上帝啊，业务不熟害死人呐！”
我不喜欢18岁，我喜欢小表妹，咩哈哈。上叔叔家，送给表妹了一本《最好18岁前就做过这些事》。婶婶老高兴了，直跟妹妹说好好学啊。以前送给妹妹好吃滴也没见她这么开心过。突然想起一句广告语：过节回家不送礼，送礼就送18岁！欧耶[爱心专递]
回复那我就释怀了，哈哈哈哈我其实是写给小龙男看的我业务不熟回复你在说什么呢？还好我不赌博剁你滴手么司不学非要赌博!祝你盘盘放冲我很真心的好想把那个娃娃的脸死儿的揪几哈啊
对说：刚放下电话，我们通话时间为：1小时11分44秒。哈哈。聊的真欢乐。期待元月份。
这个好玩，难道真是新浪干滴哗，互联网敢再乱点么！热闹死了。。。
希范……我们爱你……
非常想见梵高奶奶偶像。支持！来看憨态可掬的梵高奶奶和自己的作品在一起
刚把五一的报纸广告做完发走，现在已经是新的一天，决定今晚不回了，就住公司。一颗大石头终于落地了！轻松了许多！
哈哈！这叫缘分耶！这世界太大，大得谁都沧海一粟渺小卑微；f这世界太小，小得你无处可藏，无路可逃。明天是教师节。姑娘所在的幼儿园要办一场音乐会，要求家长都参加。姑娘参加排了一个集体舞，很认真，这两天晚上在家里都会主动地练上几遍，也算是自娱自乐吧。上午已经请好假，明天去参加。
我怎么觉得你像是撑在柜子上继续练！哈哈哈！
嘩！我超愛邔φf：昨日的演出真的超讚!!!
这孩子太经典了，我开始怀疑是不是给可儿的音乐教育太幼稚，都都是欢快的儿歌和古典音乐，我决定今晚也试试菲姐的《传奇》，菲姐哪吒转世没跑儿~6个月的宝宝听着王菲的传奇静静地流下泪来
哈哈哈哈哈，哈哈哈哈外增高～笑喷了分享圖片
哈哈哈哈哈哈。。。。捶地ING！！！咩仔你杯具了=W=【噗。。。好可爱。。。】@咩御用刨图小白。谢谢两位亲v！）
哈哈，字幕配的太有才了！呵呵，爱猫族会不由自主的转。我最喜欢第一张和最后一张。好可爱字幕真的太强大了必须转，必须地。【可爱猫咪大集结】字幕很强大！
好听这些天好多的粉丝给我发信息点歌，好的今天一定满足大家，放哪首呢？赶紧举手啊！
我笑了这个高级啊~~~~~~·这个好，去买一个，以后从书包里拉出来，太拉风了。。。。。分享图片
您老太逗了。。。2010年郑渊洁的围脖在新浪。别的都是山寨盗版。
你猥琐了不过好美的腿好美的腿+1小姬，你的腿越来越美了！好美的腿！我哪儿也不想去了……
减肥有所成效，继续努力
姐姐好邪恶★【创意摄影】一对可爱的小姐妹，把童年的纯真发挥得淋漓尽致！~（分享）
当初，俺用这个表情征服了MG。。。
必须滴强大！Gigi－你的音乐。我的生活yourmusic.mylife
柔情呀~~哈哈什么东西都无法阻挡他们，这就是爱的力量！
香蕉真是太友爱了
今天是我出生来到这个世界上第10000天哟，庆祝一下下
我也觉得刘星和夏雨好象哦第二排第一组，我很早就发现他们特像~~这个赞杂就那么像喃哈哈！这个很齐全！真的非常像！好过瘾。（via@创意趣闻）
和同学喝酒就是爽~~~
喜欢喜欢，我都想要~《蜗居》
额??????看到这个我笑了很久~~~同学们创造力无限啊！！
生日快乐，minghui生日快乐
谢谢亲v的支持正在进行的优享团请关注这里说：东西用过了，很水很舒服，哈哈，赠品很多~~还有个中队长的袖章~~
三十快乐！今天是“三十节”——2010年10月10日，一个世纪才出现一次的“三十节”，年月日的数字都是10。三十节快乐，祝大家十全十美十分如意。
谢谢滕MM的鸭脖子~~味道好极了~黑夫留鸭
今天和刘姐们逛家乐福一模特衣服彻底把我们雷倒我和刘姐们笑抽了
在听张惠妹的我要快乐我要快乐我要睡的安稳我觉得我的人生状态一直是这样的我果然不错
太像了啊哈哈蘑菇头据说，他也叫达浪。
今天的天气很爽，凉风习习，早晨还有丝丝凉意。突然发现马路两旁的树上开花了，那是秋天才开花的树哟。秋天，不要来的太快哦~
哈哈，可爱月兔為什麼一直跟著嫦娥?因為嫦娥有蘿蔔腿
老师好~貌似说晚了老师好！“老师好！”
小家伙都太可爱了生活里的每一个细节都蕴藏着快乐，只是在于你是否感受到了而已。快乐着的人，每一件事，每一个人身上，他都能发现能令自己欢悦的因素来，并让快乐扩张，鼓舞和影响了周围的人。希望下面的小可爱们，给大家带来一天的好心情，让每个人都拥有阳光般灿烂的笑容~~
这个有意思，哈哈原来“指定是这么来的”你呢
祝庚的妈妈节日快乐～～庚的妈妈是美人呀~我爱你，妈妈哎呀~~今天找这图找好久了~祝天下妈妈母亲v节快乐
对说：很庆幸，能在你生日的晚上再次遇见你！！！呵呵~~已经迟了二十分钟了，对不起！因为我的祝福保质期：永远！送上我迟到的祝福：开心、快乐、幸福永远！！！！！！
没长大的一群这几个可耐的娃儿，快点领回家喽！！东方神起后台搞笑
哈哈，宋思明终于恢复原型了，我真的懵啦她也许是你生命轮回中的另一半，也许就是你另一个自己。在梦里的人物，一般都是你中有我，我中有你，不是吗？哈哈哈哈！！
哈哈……人家在睡觉不要偷看！！哈哈…………-猫猫狗狗~宠物世界
谢谢002妹妹的夸奖：）这篇写得非常好～～～！特别是那首诗。。。：）喜马拉雅的隐喻
hehehe早啊~一步出酒店就看到橙紅色的太陽..好漂亮喔~我相信今天一定會非常美好的..現在要出發去上海了！
好不容易到了星期五,童鞋們加油!!!
收拾一下，准备出门！gogogo....
终于到周末了，可以睡到自然醒了，喘气都比平时舒坦
好好好！謝謝我也十卜公主:乖乖，晚安！多謝十卜對說：亲v爱的公主殿下我要睡觉啦最后和你说声晚安永远十卜你啦啦啦啦十卜十卜你
摸摸头这个好可爱！其实他们一样，都是孩子！
一切都往好的方面转变……
太有才了。看图笑着转的确有才！。
这个牛，粉丝头头都来了。快男的粉丝们注意了，快去关注他们吧！12强及快乐天团官方后援会集体开通微博，从此快男粉丝们有了自己的围脖大本营，赶快来寻找组织吧！
不错，好好学习一下。把孩子培养成普通人。
晚上隔壁单元的大叔到我家来玩，大叔说我很直爽，要把他侄儿介绍给我
开了新的一天，周末啦，祝福大家周末愉快！
感动哦太棒了！童鞋们好好看看吧！【奥斯卡最佳短片《PartlyCloudy》如果我带来的只是灾难，你会不会依然有勇气陪我走完】
shaneyoon版的empty太好笑了特别是穿着在中那套衣服唱empty！
某颜才是无敌麦霸....三个可爱的麦霸
哈哈、那必须的…妞…全宿舍唱的《啦啦歌》和《快乐你懂的v》…很给力v啊…
對說：你是亞洲最帥最乖的好小孩
这件衣服太配葱了~哈哈哈~我偷笑一下~~~#嘉人marieclaire#十月号
唉！我葱出关了，生活总算有了点激情。。。2010.10.23群星欢聚演唱会李宇春压轴登台high翻全场
对说：歡迎!
汗大肚南好口愛呀呀呀呀呀呀～
好好睡觉，皮肤好好~~)
又真系几似嚄..又再次重温HI上女郎，Jolin果时个样成个凤姐咁款，小猪又好台客，真系劲搞笑！
继续萌>O<可爱死了~~~要不是那个小小的三瓣嘴，还真没人出来您是兔爷啊~
进攻第三轮面试，加油加油
二位姐姐早休息啊今天看妹妹的话剧啦!很棒，声音超美，吃饱喝足，发张美图!
哈哈。。奥尼尔跑的还挺快的！奥尼尔短跑完胜泰森-盖伊接力赛惜败霍华德队_新尤文启航_新浪播客
今晚姑妈请我看哈7，之后畅聊许久，娃哈哈，娃哈哈~~~
老爹，父亲v节快乐。有些话不用说，你懂的v。谢谢你给了我生命，教诲，从小到大为我付出了那么多心血。对不起，我从小到大一直不是个省心的孩子。有些东西我不太会表达，可是我都懂。希望你们知道，这世上我最爱你们，亲v爱的爸妈。。超温暖的一组好爸爸带小孩的图片，父亲v节快乐！
哈哈哈今天要五点15起床现在一点了噢要通宵吗~~
【搞笑】五月天-水果-balabababa信宏，你都说不清楚balabababa，还吃！
回复人人都是爱不完！哈哈，好可爱~发现得多，乐趣也多！善于发现才懂得生活的乐趣呀兴趣是最好的老师！可爱的开心！发现得多，乐趣也多！咦！
好幸福啊，昨天晚上饿着睡觉，早上刚睁开眼就有师姐煮好的汤圆吃啦祝大家今天都团团圆圆开开心心，我去逛街和小兴家两口子团圆去喽哈哈~~
回复客气。好。恭候～～谢谢直播今天苏州基本都在下雨，活力岛音乐节还是4点准时开始了，现场一片雨衣雨伞，世界第一吉他快手MICHEALANGELO在红色小雨棚下翻飞双手，有点滑稽
好可愛呀。。。我最喜歡皮卡丘了好萌v啊啊啊啊啊！我要求金钱嘛！萌啊><萌死了抱養啦！！！！原来超可爱的皮卡丘也有各种需求。
有意思！好萌v啊。。=^.^=?一只猫和一只鸟的幸福生活。
现在很多女孩子没有学会做菜，却学会了偷菜了。。。
第一评hi～加油
这看图说话，未免太传神了吧~~啊啊啊啊啊啊啊所谓两小无拆！
哎呀，王冠和芮成钢坐在一起呢~芮成钢、欧阳夏丹我最喜欢的央视主持人
第十届CCTV-MTV音乐盛典港台最受欢迎男女歌手分别是林俊杰和萧亚轩，太给力v了这个颁奖礼，哈，为我的两位偶像鼓掌
好帅的SS~可愛非常
发自内心的喜悦！！！赵薇，薇薇听到记者问女儿的可爱样子！羞涩带点幸福！这个动图看着更好，我们一起祝福薇薇吧
我爱多啦A梦!!!想坐上它,来一次华丽的冒险吗？
哈哈~刘海很关键啊~!原来都是刘海惹的祸哈哈哈哈哈~哈哈刘海的力量真的是无穷大啊~~~~原来男人有了刘海，老汉能变花美男。。。(投稿)
笑死了阿暴、龙哥，你们剧情搞大了。。。
你們看這三個哥們！真是厲害！
大家一起努力吧
支持乐玩!七夕快乐!好梦分享喜鹊的善良成就了牛郎织女的一年一度的重逢，有了凄美的词句，两情若是久长时又岂在朝朝暮暮。七夕将至，乐玩族祝天下有情人终成眷属，全场满77元包邮
我都意思意思讲翻句。生日快乐呀。天蝎同胞。咔咔
哈哈.起床時候的悲劇！！整蠱宿友最好的方法
回复哈哈，色色大人加油找到自己的命中注定情有独钟，享受婚姻！以后再不过光棍节~啊，同意，色色啊，赶紧哈~~~你看《公主万万岁》里的驸马都嫁了~大s都闪婚了赶紧嫁吧~哎觉得11月11日才不是光棍节，明显是左边一对+右边一对。今天明明才是光棍节，11月1日，右边那一个的冷眼看着左边的一对……喏，1月11日也算……
哈哈！··太逗啦！哥当年也曾萌到不行
回复。欢迎多多切磋。过奖，能碰到像你们这样爱写诗的朋友，感觉很幸福，呵呵起点好。只一个注视，便凝住了历史，封住了喧嚣
為什麼那是"鴛鴦"的?完P心！也祝福你們干安，幸福~
AUV~~07年的萌图啊~~拿倒了的孙子兵法~~。此乃萌神~~
我的可愛不是裝出來的!!!哈哈哈哈哈哈哈~~對得不得了金牛说对了【12星座的专属的怪癖】白羊：脸说变就变.。金牛：粘人第一.。双子：天生就是演技派。巨蟹：习惯碎碎念。狮子：得理不饶人。处女：永远觉得自己不完美。天秤：喜新厌旧.。天蝎：捕风捉影成习惯。射手：天生缺乏方位感。摩羯：永远不懂柔情。水瓶：太过随意。双鱼：有事没事装可爱。
呃~~~~呵呵运气不错啊.........................
哈哈，我的童年１００分！总结的不错生于70年代样样玩过满分为100分，少做一样减十分。如果没到60分的话，你的童年肯定很暗淡的。
呼呼啦，明天还要继续加油呢！虽然飞得慢点，不过没关系。。。。。。你们也要继续加油哦
菲菲骑着林志玲。。。昏。。可爱
一个字~就是“帅”！新EP的封面~~~
笑死我哭了。。一群大男人唱的LadyGAGA!无伴奏，全部靠自己的声音~正~~~
啊哈。。好可愛的向日葵獅子。。猛洌?
哇，太和谐了哈哈哈，老鼠头上还有个小虱子。超和谐全国各族人民。这是多么和谐的一幕啊~
加油加油又是星期一啦~今天，又是了不起的我的伟大的一天！!大家一起努力（转）吧~
哈哈哈。。。用控油消痘洁面膏洗脸，用深层清洁面膜涂脸（水洗型），现在在用嫩白补水面膜敷脸。。。要去睡觉了，大家晚安。。。
我的最爱，福原爱——福气原本来自爱心。
好好干好好干！
期待快乐家族的专辑！真的吗真的吗？郭小明的词真的很有！在学唱专辑要录的歌曲，听得心里淡淡的温暖，给大家的承诺终于要兑现啦，快乐家族爱你们！
哈哈……什麽時候的照片啊……原来吃饭的时候也很可爱~~
哈哈这图好会叫才怪嘞，哈哈……每次坐电梯的时候，总能遇到老太太拉着“博美”，然后特高兴地的让狗“别乱叫，到妈妈这儿来，快叫阿姨”。要叫了我还真不想答应。。。狗娘养的人不好找，人娘状的狗到处都是~~
爱爹爹爱娘娘！！！长命百岁！！！！！><转看到不轉沒人性铜球=3=这个必须求的~~
居然这么大看上去像足月的柯艾的孩子太强大啦哇!!!!!!!看!!!~~~好可爱！！~从这个角度看很像女的二桃儿（群仔）出生第一天的照片一枚，改天洗完澡后再照。
好可愛呀...包子脸，表情帝。。。忍不住想咬一口。
们和你在一起也是幸福的！！今晚直播非常成功。。。。还有，你的粉丝快十万啦！！！中秋节虽然还在工作，没能和父母一起度过！说实话，有点想家！但是可以跟椰子们一起放声歌唱！我觉得我是幸福的幸运的！10.1又可以回沈阳演出啦！期待和你们再次相遇！
开心快乐每一天
太有才了!!不知芮看了作何感想啊...哈哈拿芮小胖做实验！其实是呆的实在是无聊了。人不能生活的太安逸，太舒服！
目标=-=这也忒豪华了，不是一般的豪华！★您梦想拥有一部房车吗？一起来欣赏一下这部。顶级豪华，超级享受。
哈哈，农民总是掌握着最朴素的真理，组织就是一把手的组织哦！再改革再折腾，共产党打下来的天下，永远是共产党的，哈哈！村民自治没有什么用的，共产党的江山就得坚持共产党的领导，党支部才是村里的核心，我是村支书，村里的事就得听我的，否则就是反对党的领导，这么简单的道理，你们学者为何不明白呢？！众学者无语。
我想不笑的你们人类的武器伤不了我！”超搞笑！
通过认证了。。谢谢所有为歌迷会默默付出的亲v爱的们！
我也想要！对说：帽子不错喔！
你都有看阿?哈哈哈,太有才了Ithinkso,too.Hangelabady太美了
哇～尊好啊！天海娃娃换上海贼装
午餐后睡个午觉吧~亲v爱滴们，大家午安~~~这几天我忙晕了，堆了好多照片啊，都没有来得及更新博客~~争取今天晚上去整理照片哈~
老师们，节日快乐啊~
够累的娃太经典了，还就是这样滴~我俩就这样，哈哈哈哈哈哈，不错的概括。你觉得你老公是不是很幸福啊？？早晨起床后，男女之间的差别~
笑。。。。笑死我了。。。。我。。。。真的去睡觉了。。。
呀！今天是我农历生日喔~~hoohooho!
得意+得意2011年新款发箍~~~超萌~~~
居然还有这名字的学校，真是有创意啊，自己看，不解释！
哈哈，好可爱。哇。这东西太先进了我不用手机。最近配了专门发围脖的一个小装置。走到哪儿都能随时随地发围脖。今天发现里边有只小猫，会模仿声音。我写作时都听歌。最近听的。你看看我的小猫模仿许飞像不像：
好方法！这个有点小逗嘛~~~HHP多少钱一斤啊其可修！！！保护自己的隐私是很重要的事情！
破樱写的真好~嘿嘿，且用新专辑歌名打油诗一首。一代宗师不畏高，越过高山越过谷。普天同爱筑神话，千金乱散济苍生。----BW1213支持Bravo！
好得意啊太可爱了啊啊啊,,笑死我,好搞笑阿继续亚运吉祥物，笑到我快趴了，转自优酷
哇!!好得意!!好想要!!我要这个
我爱你们爸妈【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】给我一个家....节，大家想对父母，对所爱的人说些什么？大家快点起来吧，让严冬里的每个角落，都能感受到的温情！5岁“妈妈，烧红烧肉吧”“行，烧”15岁“妈妈，别烧红烧肉了，换换味道”“行，买别的菜”35岁“儿子,啥时候回家吃一顿啊？妈给做红烧肉”“不行,最近忙”50岁“妈妈今天路过你家，给你带红烧肉”“不行，今不在家”70岁“妈，我想吃红烧肉”那边，已经没有了妈妈的声音@杨一帆Yifan
今天最大的收获就是，我儿子和志宏儿子同年同月同日生，这下好，以后过生日上海北京轮流来了，一起整吧这是八路司令，狠吧，呵呵
生活很浪漫的，我们应该学会热爱生活，像这团棉花糖，嘻嘻，每个人都想要有一团自己的棉花糖，可以躺在上面做梦~是烟云，是泡沫，是一小勺糖膨胀出来的巨大幸福.2006年作品【棉花糖上的日子】..
回复我已经被国内疯狂的交通习惯了哈哈！我在国内只敢坐车，不敢开车.....在深圳都有车开真幸福啊！我果真司机命！刚吃饭完，开车去朋友家四人聚会，今晚就住她家客房了！噢耶！
非常强大啊美过iPhone女Android女再掀热潮她张嘴的第一声就把我迷住了。。。
哈哈哈！我們教授畫的自畫像！酷弊了！老頭很有搞笑精神！
我和多啦A梦生日只差一天耶！我知道5个。多拉A梦棒棒糖？SoooooQ啊。。。。【那些经典动漫形象的生日，您知道几个？】哆啦A梦——2112年9月3日；fKitty——1974年11月1日；f小丸子——1965年5月8日；f柯南——5月4日；f蜡笔小新——4月20日；f小熊维尼——1925年12月24日；f樱木花道——4月1日；f美少女战士之月野兔——6月30日唐老鸭--1934年6月9日米老鼠——1928年11月18日
加油小吉太高兴了！刚出炉的还热乎的亚运欢呼《亚运有我精彩之极》！韩庚周笔畅倾情演唱独家MV首发！！！！！！！！！
这样……這件桃紅色黑色蕾絲內衣觀小月也很喜歡...而且还有很漂亮的小丁字褲...美呆了!!!但是不給看...
不知道字母文字里会不会有这样奇妙的谐音？太有才了~不说，会心一笑。一晚四百！（转）
惊世骇俗！呵呵，今天这个标题还真没有用上，浪费我激情了。羊晚明天敢不敢用这个做标题？够气魄哈哈哈！牛！哈哈
妈咪今天帅呆了哈哈大米一路顺风！
哈哈，好多人喜欢这个图哎，但今天反响不大。噗，你用了这个图……好搞笑·你被催眠了“你办事，我放心！”这是领导和同事对我莫大的信任，而我也时常在享受这份信任。
这会就彻底是吸血鬼片er了~暮光之城女主角换人了，几可爱啊。。。(投稿)
可爱的孩子们，好样子！整整有条的简易教室，考试中。。。嘘。。。安静~
分享图片N耐无玩过既打砖,,近期好沉迷..
天哪，尔康么？？这张脸，把我笑岔气了。。。
生日PARTY~~我和我亲v爱的露露和媛媛
溜猪。我亲v爱的小艾，你必须减肥了，带你出去一躺，有一半以上的路人认为我在溜猪。
再转一下，真够意思顶起嗯嗯欢迎关注~~以及~嗯，一起努力哦那就继续加油啦！太牛B了，玩了几个月才40个粉，博密们，见到此博，不管粉多粉少，大家串个门互粉一个吧。博友大串联了，见到就互粉一下吧。我们的粉丝象腊肠，我们的队伍向着挡！前进~
宝贝你好看死了！！！呵呵呵好镇定的希澈..全然不知道几亿粉丝正在向他这里奔来......谢谢男人的努力拍摄哇塞太棒了
系呢～今年大家都兴系围脖祝福我～呵呵～多谢~爱你们哦～
生日快乐！搞怪王。。。哇，怪不得起得那么早呢，生日快乐！！生日快乐噢今天是圈友的生日让我们一起来祝他生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝-米兰圈
哇吱！太赞了！对说：欢欢丫头我煞费苦心的为你设计了一把雨伞！他会保真你明天安然无恙得到到你想去的任何地方！
二哥二爷什么的都是浮云，我现在要好好学习了自动代入老大你到底在为谁弄头发呢？貌似是捣蛋老师。真幸福哈！
哇～～～～～～太爽了真美～～～我也好想去噢!!!!我在瑞士策馬特，阿爾卑斯山
我已经过了这个时期了春天来了，连梦里面都是春意盎然
哈哈哈哈哈我一定會回答我也是要吃什麽瓜濛濛煮給我吃吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈簡直太精闢了...回憶起我每天都?
微博才开通不到一天的时间里被将近60位读者关注啦谢谢你们的支持在今后的日子里会不断更新~~下图是十三的感谢咯~~~
好人。诶，这个超屌诶，真的是超人在世。还热心肠…
这不是阿汤哥的女儿么【XOXO超Q时间】小surui~真是美到不行。
支持thepancakesat今晚香港電影頒獎典禮
在父母身边最快乐是啊！真快乐，我深有体会！年节聚一场。亲v人团聚最幸福和快乐！你快乐吗？都有什么快乐？！1、彩票中大奖；f2、儿女见成长；f3、提干没有挡；f4、月月多发响；f5、年节聚一场；f6、成功渐明朗；f7、想去就前往；f8、知识能分享；f9、销售遇疯抢；f10、老年有所养。还有很多，很多，请大家继续。
哇哇，今天人品大爆发挖，居然现在还不断网..既然如此，就不要辜负学校的好意，继续上咯O
可爱YS官网更新希大新发型~~
已是农历八月了，人月两团圆，大家赏圆月吃月饼之外，还可以玩花灯呢~特别送上大人小朋友都喜爱的花灯，小天使造型的HelloKitty，可爱又动人，小时候你最爱哪款花灯呢?
=3=不务正业一下~~帅啊！允许我私心一下，这张笑得实在太好看了羞涩的
做一个开心的女人，做一个让人欣赏的女人
太子长琴。。么？素美好。。。美极了W正好快中秋了，大家提前节日快乐啊！把图也贴上O-o
抱走。。拿走咯抱走..呃。。。本人第一次做微薄模板不知道尺寸对不。。哈哈笔亲们喜欢的抱走吧。。。。我粉嫩嫩的心肝宝贝笔啊。。。。呃。。最近作图没风格。。。就将就了。。。
回复哦这想法现实所谓幸福，就是有钱花，使劲花，花不完......（非本人想法）所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。
哈哈……这妞。那动作可是。嗄嗄滴。神马情况？是不是又删了？漫步的季节和环境,放轻松.恩爱时刻！转这个这个这个。。。。。。。。分享图片
白天的月亮真圆真大啊！
嘟嘴神马的最萌了嘴嘟嘟的可爱少爷
谢谢O！谢谢3月12日是赵薇的生日，10年前的小燕子飞遍海峡两岸，如今的赵薇已成熟很多，虽然出道多年绯闻也很多，但是她仍然对爱情充满着无限的期待与渴望。不管赵薇怀孕是真还是假，只希望这位大眼睛的美丽女孩，能得到属于自己的那份小小的幸福。
32要去玩啊酒店外的游乐场！！！
狗剩出镜了。。。。哈。。小笔。。第一次见周笔畅，并且幸运的抽中签进场，发个照片纪念一下。
哦我的热情，就像一把火！！噗!!!HHP木有了啊擦火泥马!!!!好像不太猛哈哈果然系XBB火泥馬~
说的很好啊~:最棒~:一个很清秀的男孩，淡淡的一个人，如一张白纸样，纯净。有人曾评价他的声音里带有一点许巍的感觉，慵懒里面暗含张力，内敛中透露优雅。听的歌，感觉有种浅浅淡淡的意念，捉摸不透而又抓住人心，舞台上安安静静唱歌的他又有种爆发力。慢慢关注他，发现他很低调，一个人安安静静地唱歌。
哈哈，有意思
加油！！！早睡早起看戴花
哈哈哈哈要么弄幫我買一個??乐天市场~这钱包可真有爱！
等WC时跟阿妹妹的合影,
哈哈！“我把汽车落手机里了”。
酷毙！哈哈！哇塞。。简直太可爱了~~~逗~~标准的上床动作@罗琦凰@火星小虾米
高！高手！！！这车开的真有水平。这树倒挺柔韧这技术少玩的好哈哈哈，技术好！史上最牛的驾驶员，能把车开出这样太牛逼了！
给暖气了，呵呵，暖和多了
哈哈，大脖的可爱图片真多啊。哈。就一根骨头，介个咋分泥？。来来来，开个会。。。
PC时间已经到了祝金小朋友生日happy明天厉旭生日，祝厉旭生日快乐啊！
龟梨三少爷觉得上身会有温牛感的粗尼短款红色大衣收到了！！！！！！！！！！！买了一个多月终于收到了！好好看！！！
好想抱抱它哦~~~~萌的呢~~
恭喜荷兰成功出线入决赛！今晚轮到西班牙~加油啊！！
有点意思。你九毛我九毛，咱两就能一块发了。你七毛我七毛，咱俩就能一块死了…”
斗地主游戏中。。（via窦窦）
哈,苏航姐吧受之有愧啊的确有文采！小弟真会说话嘻嘻～羡慕你。根正苗红。红霞灿如玉。貌美如花，才华横溢。正宗的，第32代，有祖谱记载的，你嫉妒了吧素有“上有天堂下有苏杭”的杭州，真让人心迷意醉……那西湖水呀西湖柳，你是多少凄美的泪滴，你把多少情缘在守候，三潭印月九曲桥头，雷峰夕照自叹风流，小小香陨任风雨哀愁，断桥残雪千古情悠悠。
哈哈~~爆肚啊哈哈哈..搞到我系公司笑到好大声啊~笑到我肚子疼啊！牙膏原來都可以有甘嘅用途!!如果我有果咁噶朋友，我去旅行噶时候，一定会叫埋距咯
发个绝招看看【超级~无敌~可爱的萝莉~春丽】你不喜欢？我不信！
今天RP爆发啦，终于等到彭浩翔导演回复我了，我的“春天”来了，哈哈，我知道接下来就会有很多“N条微博提到我，查看我”……怀着激动的心情进餐咯
改善生活=换车、换房、换老婆理由很充分啊：为改善生活
这就是生活！哥几个在热闹的成都机场席地而坐,畅饮啤酒,手撕棒棒鸡,尽享成都美食!
1340525724头部哈潮，头部以下哈Q哈可爱！萌死。HB2U
跳得可真高啊！请拨打028-65517795,领奖咯！
真乖我吃撑咯！忙着想莹莹呢，最后忘记吃几碗了，愣是把战友们吓傻了，我厉害伐？
各种美！各种炫！今晚又是超炫眼妆~
一种恬淡，一种安谧。一种心境，一种享受。一个人静静地坐在书房里，一米阳光，一杯清茶，一本闲书，一曲高山流水，一炉檀香，这就是我要的幸福！
亲爱的，我以为你要下井呢，原来是在烫头发啊，是在美团团购的不？【时尚猫】烫发中，好无聊啊，谁来陪我聊聊天。。。
结婚、结婚、结婚！！快点生几个小小左和小小楠给我们玩。不要辜负广大笔亲v的心意啊~~祝你们百年好合！你俩一定要进这个帖子。为了报答你俩。这是笔亲v的一片心意。。。你们不要辜负哦。。
这咪咪是想干嘛/把鞋带咬下来？囧可爱。
讚好！我覺得同同是最好的~谢谢
记得每天微笑哦能够给人带来好情绪
这。。干嘛老表扬我啊！直接说啦，这么含羞的说我是有吸引力的女人~【有吸引力的女人十个特质】1.知足常乐2.角色多变，本色依然3.爱屋及乌，宽容博爱4.帮助男人，成就男人5.聪明可爱，也会装疯卖傻6.知书识礼，尊重对方7.顺从听话，却不失个性独立8.自信多多9.完整独立10.美丽是永远的追求
哈哈！这个好。。有个MM追我弟弟，穷追不舍，有一天将我弟弟堵住，问：“你到底喜欢不喜欢我呀？”我弟弟道：“你猜？”MM大胆回答：“我猜你喜欢我！”我弟弟不慌不忙言到：“你再猜！”
今天天气很好，燕姐姐结婚了了虽然听她说流程特简单总共花了70大洋，但她的脸上洋溢着幸福的笑是不会骗人的恭喜恭喜呀白头偕老早生贵子
屌哦~太鼓达人版爱情买卖。太给力v了！
哇哦，太潮了无时髦老人的街拍即使在巴黎或者米兰都是很少见的。-他的名字叫Peter，今年83岁。
就是要弄清自己到底是麻雀还是老鹰啦不要指望，麻雀会飞得很高。高处的天空，那是鹰的领地。麻雀如果摆正了自己的位置，它照样会过得很幸福！
后面那龇牙咧嘴的。嗷嗷嗷这发型美呆了！！！嗷嗷嗷我了个去！气场！分享圖片接机照片！！！！！哈哈哈这张太给力v了我的美肝啊
茄哇晒，萌翻了有时动物比人更靠谱和谐的动物世界，分什么陆地与海洋要是所有都能这样和谐相处世界会更美好呢！好有爱啊！动物真的比人有感情
回复我觉得能算是你的童年了吧哈哈哈，笔仙我是真的没有童年。。看帖不回说明你没有童年（哈哈哈）
这个头像真给力v。这个头像给力v。笔亲v小明）的要求，从下期起的头像将换成新头像谢谢读者提出的宝贵意见！
这也是一则娱乐新闻哪！哈哈哈谁这么有才:这招不错，下次对“敌报”用一下。对面的朋友，小心了！:都是人才！::说实话，我乐了…
拍的很好哈哈这才是共享和谐分享一张很妙的图~小老鼠的神态多么到位
在城市里是再也看不到的，怀念小时候！小时候常在山边小路上看到它们的身影，怀念！！野豌豆，豆科。现在，野豌豆开始结豆子，每在神农架的路边看到它，就有拍摄的欲望。
加油！男篮V5好期待明天的比赛，加油了！！！！！！！！
mingxianzhezhanghaishipaideyuhaobijiaonen今天的宇豪好帅啊!!我只能说今天摄影课没上对了,姐拍了一下午照片叫练习吗!!
出电视剧好掂楚翘姑娘直头系你噶破格表演喇..哈哈~好搞笑..
好叻天天关注你啦~各位，周末愉快！请注意查收。收到后一定要给其他粉粉分享一下好运哦~下午六点后，还有多啦A梦U盘，敬请关注！
哈哈。。。看到了！还有的票票还没有集合完。这是出票时刚抢到手的。（2010幸福成都演唱会我们等你回来）
高中军训一哥们其貌不扬小卷发在洗漱间镜子中弄小破头发半个小时多另一哥们期间出入洗漱间几次实在看不过去于是乎说到：“别怪镜子，镜子说，它已经努力了”········
军事化管理狗狗的睡姿，着实的迷倒了一大片女狗！(via@潇彧)
多庆幸我是我被你疼爱的我亲爱的晚安
睡觉去，要是有个嫚儿搂着就在舒服不过啦，哈哈哈哈
好日子吖~~明天是2010年10月10日.有生之年唯一一次10.10.10十全十美的一天,希望各位可以和心爱的另一半度过.祝新婚的夫妇白头到老(哈哈,好老套啊~)
socute求求哩~~，做我女朋友喇。。。(@lk_yAo)
笑翻了的不单单是一个人。刚吃饭的时候朋友讲了个笑话把我笑翻了给大家分享一下：一男子去男科检查医生让他脱裤子男子：我很害羞的，我那个很小...医生：没关系我不会笑你我见过好多人的你不脱我怎么帮你查出问题?男子脱下裤子医生：哦，花生米这么大的确实少见！！......你是有什么问题？男子：肿了
太有才了~360你还记得大明湖畔的瑞星星吗当时明月在。。。那时候谷歌还活着，百度还没有结婚，世界还没有一个关于新浪的微博，而腾讯和360，他们还——彼此相爱。
我看到了翘臀这个实在是…难道爱屋及乌，爱上了宋美女的自行车
哈哈！哈哈，笑死我了呃好吧我笑了。好可以哟原来老外学中文也这么强悍！
杂志封面也能玩得这么搞笑创意又销魂。
也太…哇~~~博文都發到1000了......好吧!該休息了~~~晚安!!!明天見
好可爱!!!--“好好拍个结婚照不行啊！！！！”“臭小子，不拍就算，我就自己一个人拍！！！！”
合照，我部NoteBook仲重過距地
嗯。谢谢嘉爷我一定会加油的到时候我们给娜姐脸色看hohoho祝贺祝贺，全新开始！小子，之前听你们公司姐姐说啦，今天正式祝贺！快乐加油！分享图片感谢后援会的花篮气球感谢种子团队的用心（师哥师姐的祝福）感谢华谊团队的支持感谢到场的所有媒体朋友们感谢MusicRadio的lisa姐乐姐小强哥的支持感谢小宇哥的衣服感谢义气的BABY感谢佩慈姐的花篮包子的花篮今天很开心接下来我会唱好歌拍好戏回报大家对我的爱
可爱!特可爱好不可爱啊!。非常卡哇伊的小美女
炸酱面！皮蛋！木须肉！嗯，其实也可以饱得很轻松嘛！
超级欠扁的过马路方式完蛋了，笑死了
哇.赵薇一更新.我微薄的首页全部是她的.哈哈.你们太有速度了吧..
相比之下，我家狗狗，还算比较乖的，不过它是大错不犯，小错不断～把宠物单独留家中的后果直接把人逼疯,哈哈
哇，收藏了！太实用了，大家都来看啊！[[[[“蛋糕卷”的那种方法，后续的是整烫的麻烦。有得有失啊]]]]打包达人教你如何打包（有图有教程，包学包会，轻松打包
是挺酷的。都是你想出来的吗？你狠厉害哟。
MG3SW一排警车帅气
哈哈哈哈，可乐死我了妹妹看我正在敷面膜。怕的直往舅妈后面躲！不敢过来。好诶，下次在敢抓我我就敷面膜，就不信降不住比我小17岁的你了好搞乐啊
金钱滚滚来。【创意美图】传说中的摇钱树。据说，只要的人，都会财运亨通的！
心情马上high起来。
回复这个我喜欢！绝对靠谱！这靠谱不？【姜丝语111】买房不如买房车，一举两得钱不多；f周末全家去郊游，上班家往单位搁。
好开心,今日成功洽談了一宗生意,客戶是我其中一位dream公司
噗~好可爱的说~~配这张图，分明是韩庚电臀奶昔~分享图片从外网偷张图
回复[爱心专递]赞！赞！赞！江吴胜境滩，引颈凭栏，一线骄澜千里湍，冲天越堤千回转，听涛尤撼。雪龙翻天堑，怒涛迭卷，击浪健儿冲潮翩，直引群英惊欢叹，爱我江山！鲜花东南形胜间，八月壮观。钱塘潮头立云端。万马奔腾胜管弦。天地言欢。
感谢各位凌粉和博友的捧场，截图纪念一下，522，你们懂的！
我也很喜欢蒙奇奇这也太可爱了，喜欢死你了。。。
大爱啊~~南京南京【超级福利】林俊杰IAM世界巡回演唱会门票疯抢啦！想和近距离接触吗？《完美国际2012》送你去看JJ演唱会啦！只要参与就有机会得到11月13日的演唱会门票哟！具体活动规则见下图,快来并@五个好友吧~~
每一天永远都是新的，昨天无论发生什么，都已成为过去时，今天才是值得珍惜的，如果我们每一个人都用心过好每一天，那是不是就没有遗憾和惋惜了呢？
!!!!哈哈,糸感动喔~這个好好玩！快來測一下！
so.cute.你们俩公婆表情用不用那么认真啊？笑S我啦~超有夫妻相的说。
林导演真好！！！今天的照片？分享圖片
振奋国人！的哥好野！长春的出租车太给力v了，向的哥的姐致敬。
不错啊好创意★【中国绝对拍不出这种广告】OldSpice男士香水广告，要的就是这种创意！
回复是,加油中国男篮,加油中国!加油！全中国加油！中国能够出线是奇迹也是全队团结一心认真打好每一场球的最好回报.希望男篮把这股认真拼博精神发扬光大.
好意境~颇为用心の画作难得细致入微余韵悠长~王沂东亦摩心喜爱的油画家之一将西方古典油画的精湛技法与中国民族文化的审美意蕴融於一体，笔法精细严谨.很喜欢的一种风格!王沂东《探春》---王沂东是当今中国最具实力的油画艺术家之一。他游刃有馀地将西方古典油画的精湛技法与中国民族文化的审美意蕴融於一体，成功地再现了自己独特的艺术风格。他笔法精细严谨、造型线条分明、形体结构准确并擅长表现人物丰富复杂的内心世界，以古朴凝重而又俏丽灵动的艺术魅力扣人心弦。
63恭喜下午,收到了邮寄来的<<微博录>>一书.终于给等来了!
......大家也玩high为金牛座祈祷。
pleasing感觉好舒服..good不错！我都用紧呢个铃声噢。不错不错.....第一次听女生RAP这样舒服巨好听翻唱LoveTheWayYouLie
我是幸运的小盆友。。。恭喜拉!
祝福你加油噢快开学了，在新的学期里希望自己拿出最好的状态，好好学习，考上复旦！
学习啦!高!实在高!!这两天间或也在思考爱这个东西，案例是名人伟人们。咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。
萌！！萌小发夹~~好萌v啊
恩他人超好的朋友昨晚参加美在花城庆功宴，回来后兴奋地分享与谢天华映相的过程。她说谢天华非常Nice，非常乐意和大家映相，而且仲会同大家倾计。但有D艺人态度就不太好了，呵呵~~
期待大同大同
转特邀嘉宾：深圳人民热烈祝贺...........《2010中国外貌协会年度最佳形象评选》昨晚在中国大剧院揭晓，中国向获奖者颁发“拖把”奖。图为获奖者手持纳米“奖杯”。
哈哈！好准！【十二星座永远不变的优点】1、白羊-坦白率真的。2、金牛-脚踏实地。3、双子-足智多谋。4、巨蟹-亲v切温暖。5、处女-勤奋努力。6、天秤-能屈能伸。7、狮子-热情开朗。8、天蝎-深谋远虑。9、射手-正直坦率10、摩羯-谨慎谦逊。11、水瓶-创意十足。12.双鱼-善解人意。
很漂亮~关注就有机会获得猫眼石吊坠一枚，活动期间每位新粉丝都可获得100元优惠券一张，15日晚22点公布获奖粉丝名单~~~没拿到小台灯的亲们不要放过这个宝贝哦~~
O(∩_∩)O哈！三人热聊:韩庚进入名单，是否压力会很大，并让韩庚提前做获奖感言...
牛气冲天。呵呵。又送可爱滴牛宝啦~参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！将从途牛旅游网的粉丝并此条的人中，随机抽取5位，各送可爱的途牛吉祥物牛宝一只。获奖名单将于7月29日14:00以后公布。
小二～～～～～早点更噢～～～～～爱你～～～～～
这娃几岁啊。。。。噗哈哈，一口水没憋住，呛到了，韩庚，严重嫌弃你你怎么能做出这么可爱的表情。。。。杀了我吧，嫩是在偷看吗，居然这么不顾形象~~
哈，青春年少时对，有点五-四的味道哈！有点“化石”！
不过,大多小朋友都会马上拿下我给的礼物,并对着我笑.这就把我乐坏啦!
好可爱啊【小水獭发觉被摄影师偷拍后的表情】超级可爱~
我想有个机器猫，啦啦啦……HELLOKITTY
我特别喜欢最前面的那段，声音和音乐都很搭配。后面的音乐选的是轻音乐，音响起来的时候就会太突出，如果能盖掉那种滋滋声就完美了，啊啊啊，这MV里的四个演员偶都爱啊。作者是很厉害去加她关注吧妈呀，怎么能做得那么好啊！！！不过好感动~主演林峰@李诗韵
爱你。马上过12点了，今天真的好开心，有好多好多人都给予了我生日的祝福……但是因为时间关系不能每一个人都给予感谢的回复，所以只能再次在这里感谢每一个祝福过我的朋友们...谢谢你们，在未来的日子里，我会更加努力，不让你们失望的！一起加油！愿幸福与我们每一个人同在~！！
哈，今天就暖和了！国安大雪天的吃川崎火锅，真暖和
起床了，今天要出发去江阴了，飞机上可以畅睡半天，不错！
猩猩哈哈哈
iloveyoumonther我爱妈妈妈妈我爱你总而言之,一定要有一个感恩的心!【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。
谢谢小H的支持
原来影子也可以搞怪，嘻嘻，创意生活无处不在。回来我也去试试。如果暑假大家一起去海滩，可以试试这样子拍照，蛮好玩的~
哈哈李老师觉得我去贵刊做个美编如何？图为几个月前给同事结婚做的礼物。
回复哈哈哈哈哈~~~奶奶个胸的；f我倒！注意你的言辞；f半天了给我一个截屏，原来啊
哇，芳姐！！谢杏芳张遥
睡觉去了，生日88，明年再会
我也是这么想嘀！
哇，太有想象力了！
曼森！！不要可以送我.哈哈曾经很迷他，他是谁？你懂的v
哈哈哈我从来没见过记者打领带去采访这种会的连上两会都不会这样这是酒店的保安友情客串！不少群众演员已经入座。
这姿势。。。记者大哥抓拍很到位~捂脸啊卖萌！
我的天哪我该怎么办这么晚了！我的小甜心~~~哎呦喂。。我的小萌宝宝
太有才了:菊花残，满地伤，你的爸爸叫李刚！《我爸爸是李刚》最新诗集火热推出。。欲购从速~
好緊要咯形容得非常到位哈哈
笑容太诱人...快快收了她...发个图片玩儿，全是童鞋甜美的笑容，此图即为本人制作的幻灯片的首页，当然了，这些笑容的图片还在持续更新中，先截个图庆祝元老级别的id集体冒泡~
我和小P都很喜欢blingbling的东西...我们俩的IPHONE手机壳都差不多...够闪吧！不过他是香港买的，我的呢是在上海买的...o(∩_∩)o
回复我从小就爱读各种各样的书，也有很多家长认为不该那个年龄读的。不过，我没觉着出现什么坏处。反正，读书时钻进去不能自拔的感觉，绝对比陷入情网要安全得多。而且，爱情不能长久，可读书却能终身相伴。所以我想，自己最好的情人就是书！读书好啊，我就很喜欢读书，
哈~亲爱的你是酱油女王！你什么时候回英国啊？對說：亲爱的改日再聚~
靠太坏了！给这世上所有坏分子！看图开心一刻
可愛的小刺蝟？
hello大家好随着2010.04.2917:30那一刻的到来，我的心终于放松了下来，因为可以暂时告别工作，让心情好好放个假，两个月了，整整两个月，我们技术部每天不可能按时下班，每天都在忙碌的生活中度过，实在是太充实了，充实的让人无法呼吸~好了，不说了，下班了~~祝大家5.1节快乐~~
好大好大的一盘棋啊~~~（单从形象上）TX，你赢了，这局还布得真够深远的，囧~。它穿得再黄也不如你一条围脖来得销魂。
我觉得这个车十分sing感~
你笑了吗~~~今天周一！
求平安，笑颜最高来补张彩色的，看着真是爽啊
橡皮泥捏的都划算……十元一斤的指的是地上那一堆还是举牌的那个活的呀梦想！！！！
哈哈太搞了不错不错太搞了美国俄勒冈大学学生OntheRocks惊艳翻唱LadyGaga的BadRomance
庭轩生日快乐~快乐~生日快乐~~~~
哈哈真相只有一个！！~
欢乐围观v～天涯我囧了，真人肉出来了啊~天涯强大~介个。。神奇的存在啊呃····。然后介个是主人公的对话.....
恭喜粉丝突破200万~！
mygod!好可爱！小Lucas模仿MJ！是不是神似啊！LUCAS抽风舞
有为青年~眼神很坚定啊！也很阳光我喜欢看你明亮的眼神，心情很愉快乐事活动现场王力宏特写-1
回复谢谢！你真的可以做到一花一世界啊空谷幽兰
看李叔都笑成那樣了。哈哈让我一次笑个够，，，哈哈哈。。。瞧你乐得，，，呵呵呵。。。一对儿笑疯子
够艺术！！！用蔬菜造的惊艳美女性感至极
记下来了。心要比自己胖一些，身体要比自己瘦一些
回复哈哈哈，下次爬山我穿球鞋来，好好爬~哥带你去的山还是比较给力v的吧，哈哈穿高跟鞋爬山，下山提着鞋子打赤脚，这种事我还真的干得出来！
今天没等博主吹哨子我就自己放学了，呵呵，博主辛苦，时时在线啊～～～～～我回答了，等待1.加微博为关注2.跟帖回答问题并。共100份奖品,还有超值大礼包1份,快快行动吧
桃色+哑光黑=甜美+辛辣呢！~如果有一天你亲v眼见到哑光黑的炫酷外观和桃色优雅内饰，我想你一定会被惊得呆掉……
海棠花节礼物，姐有空多听听
什么奖项呢？总得有点收获吧？哈哈当然可以只是照片么？视频也应该可以参加吧abozhang@vip.sina.com注明“摄影大赛”标志设计@康永君漫画
謝謝妳的門票,愛死妳的呀
我转走哈哈,我也很喜歡遱portySA你的圖太靚了轉來分享下不介意吧
自从有了围脖，很久很久很久很久没写过超过500字的BO了。。。奖励自己一个
本山大叔怒了！蒙娜丽山的微笑！
支持你！！！璇.宋代潮女——苏小妹
我居然听出了他唱的是什么歌这首歌估计我听100遍都学不下来。太可爱了！！...表情太到位了
我也支持!这就对了，要乐观向上，积极主动，能干就干点什么，别去给人家给周围人添乱，呵呵辩证法！强烈支持！同感！老师的提议...请亲爱的脖友们互转!
回复哈哈哈。。我们一个优点耶我一看有好吃的就来啦！好词恩？这里怎么有这么多好吃的啊.....嘘！可别让小馋猫知道哦，哈哈，上当了吧熘缴。芈奚础＠犴蝗炭捶苫ā！咎畲?渔歌子?送别】@明柳随风
好喜欢！“Lomo，隧道效果，眩晕。。。”学无止境啊，打算去iTuns下个IP4用的LOMO软件研究研究，届时还请各位lomo达人不吝指教，到时候让俺也拍出个lomo效果来震惊震惊喃们，嘿嘿嘿
嗷……帥翻……(被秒杀,然后呆住了.)邘洃K~
加油！,愿你演唱会成功，愿你专辑大卖，愿你横扫大奖。这世上很多好东西，愿你能拥有张杰、孙楠、杨坤、李健、庞龙。
永定门每天都有很多人散步我看到这么多的访民，还有喊青天的，还有下跪的，不知为什么我就想笑了！。【广州大接访有人通宵排队有人现场跪求】昨日9时，广州市流花展览中心，广州四套班子首次齐接访。这是继两年前6月26日，三级行政首长大接访之后，又一次更大规模的集体接访。带铺盖通宵排队，跪求，拱手喊青天，上访人的热情和人数较两年前并无二致。
哈哈哈哈哈哈昨天看电视把我笑安逸了。印象世界杯之《葫芦娃》。CCTV5出品。请开声音观看视频！
让我们一起享受秋的浪漫，品尝秋的恬淡，汇集秋阳灿烂，采撷秋雨珠串，遥送秋云悠闲，回味秋风缱绻，珍藏秋的思恋，温暖秋的轻寒。。。。来了，来了，我来了，秋天来了。。啦啦啦，今天早上起来心情好好。。。
回复哈哈，在成本这儿围着我转是可以的。关键的是什么时候大伙能围着你转？这才是励志的抱负。我期待着这一天，到时候可别忘了我哦！让我们一起绕着开润老师转，这样的人生成本肯定最低！对不，姜老师？：）你是太阳，行星就会围着你转；f你是行星，卫星就会围着你转；f你是卫星，没人会围着你转，只有你围着别人转。
加油~把愛傳下去！
中秋节前的惊喜，Iamluckydogtoday!本来只是听台里的apple产品讲座...迟到，匆忙间主持人在椅子上贴一号码。一看，不错啊，正是我的出生年份。想到从小到大，若干抽奖，咱百发不中。万没想到，最后却中了超级大奖，ITOUCH4...据说还没上市，大陆第一台...我懵了，同事笑言：“你出名了”
哈哈哈哈哈太有爱了哇咔咔（转自某校内好友）我布朗大学的一个朋友和EmmaWatson上同一节化学课。有一天，Emma正确回答了一个问题，这时教室后排有人叫道：“格兰芬多，加十分！”Emma顿时郁闷掉了。。。
介个泰迪熊太可爱了，抱一个回家，它会不会捕鱼给我呢？
大家都转起来了~~~~大家早上好啊~！“一个男人的眼泪”友情真心换绝情！小齐家族们要多多支持哦！
爆笑..远远看去一性感长腿MM，一走近，我捂脸走了。。。
太三俗了！。网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
姑娘美啊~阿卷儿气势不错！~~~~（为毛很多人都以为你是姑娘OTZ……）
马胖果然很搞~各位童鞋来看视频了~~~广告新小生~~~_苟文言卫_新浪播客请等喜欢老马的脖子欣赏，注意背景音乐很适合他！呵呵
不行啦，太萌了我好喜欢考拉啊。太萌了。。。
哇，店家，全部给我打包带走！太太太太太太可爱了
恭喜推友······球迷每日博文，见证奇迹。TA将获得推哦网官方送出的世界杯普天同庆足球一个。你还不心动吗？赶快加入吧！详见
哇哇哇，我明天就去看看昨天去电影院看了《玩具总动员3》，看完后全场的观众竟然迟迟没有离去，都坐在各自的座位上回味着。这部片真的很好，既可以让小孩子看的很开心，又有对人生的思考，对死亡的坦然，对自我和命运这些大问题的非常认真态度。这真让我们自己汗颜，为什么国产动画还做不到呢？！
人家还是很真诚！“呵呵，小哥，我早就洗手了”。——@网友
囧任贤齐你这样不太好~
哈哈哈哈原来咪咪是有妈妈的....
赢钱一起分打麻将去喽！！牌桌上找哗啦哗啦的小情儿去喽，现在就看蝇子开心了，散碎的也好，蚊子虽小也是肉啊~~
她是嬉笑打闹，讨人喜欢的“精灵小燕子”；f她是红地毯上，走过娱乐圈风雨蜕变的“魅力女主角”；f她更是坚持做自己，坚强而优雅的性情女人。在AQUASPRINA（雅呵雅丝睿）9月新一季的海报里，我们看到那双灵动大眼在生活的沉浮中变得更具智慧与从容。优雅蜕变，这就是赵薇。
不错，这是哪个童装或宜家之类的广告吧玩孩子。
ohyear~~~要出门去广西啦啦啦…宝贝们等我回来找你们啊哈哈
她的声音真的很棒啊~童鞋的生日。我想点首Rihanna-《OnlyGirlIntheworld》送给她。愿她身体棒棒。”的最新现场，送给你朋友和所有的歌迷~
清清。太爱你了。forsammul:冰凝说，我能抓到这张照片此行不虚了，啊哈哈，树杈啊树杈，最萌了帅哥好人，摆出姿势让我们拍照滴！@陈键锋sammul
回复姐姐你好靓啊！美艳不可方物轉發微博。继续@林心如
好奇特在摩天大楼的上空游泳……新加坡玩HIGH了
回复哦耶小桥，流水，人家，农夫，山泉，有点儿，田！
先存了，看完球再看赞！！！戛纳最佳短片
不要帥完，留一點來！！！哈哈！！帥呆了啦！多年以後的新情歌阿銘！这张专辑快要好了.....
这个好笑。几天前我家旁边的房子换新主人了昨天才知道新邻居叫马乐于是哥成了杯具的马乐隔壁看来我也该搬家了
卡哇伊【此猫一出我被瞬间秒杀】我说小猫猫啊，您能再“萌”点吗？？？
比卡比卡~~皮卡丘车？socute!
亲爱的，来吧来吧，我们折腾得起的，一个笑倒下了，千千万万个笑站起来。。哈哈哈！亲爱的，不要多来啊，我实在是折腾不起啊宏宏啊~~有空多来来啊~我不介意半夜起床去机场等几个小时啊~~啊宏~你要跟大家互动，偶尔来个回复呀~~我们爱你！生命的真谛不在于你呼吸的次数，而在于那些令你无法呼吸的时刻。。。遇见你我们都无法呼吸。。。好皮肤，好身材，还要死的好脾气，都要被助理赶进安检处了，还愣是走向我们拍了合照。。。由于实在是匆忙，大家都没有准备好，尽管如此，看到这样的画面还是觉得美好。。。力宏，我们爱你！！
爱心传递爱心发揚！转出去转出去~
回复哈哈哈，系喔~都系你醒！你漏了叫胡必自摸，自摸必中马……唔系同我地打的时候祝骏骏生日快乐~身体健康，快高长大，听听话话~预祝骏妈身体健康、工作顺利~~青春美丽
真的假的？太逗了~哈哈哈哈哈哈哈哈哈赢了的时候互相挑衅。阿根廷解说员PK韩国解说员，这俩太逗了
哈哈！笑死人啦！边敢讲啊！！紧要....果断转！唔学唔得啊，我预感到新一期潮语既诞生！教授我最近迷上泰文，大家跟我学翻几句傍身啦！哈哈~PS.以下系泰文意思的广州话音译~唔洗急~慢慢学~
晓君童鞋，生日快乐啊，今天生日过的不错吧，哈哈哈哈～我觉得生日还是要好好过一下
猫在练太极。。。我推，我踩，我揉，我爽……
谢谢亲的支持。快点参加优享团微博的活动吧，可以得到免单机会哦，活动详情我收到的是一个护发素一个洗发水哦。。不会弄错。。打开那个小瓶的，闻那个味道还可以。就是还没试试。之前记得跟姐说过不买结果还是买了
珍贵的李宇春签名，漂亮吗？
真强强人用鸡蛋摆放的50元人民币。
回复太开心了，我被电到了！是是都粉你你的名字很清晰。。。谢谢老师，有你在我们身后，我们一无反顾！妹妹，你大胆的向前走！我们都粉你！今天很荣幸，请到了老师和两位大名人去我们公司参观，虽然内心诚惶诚恐但还是很激动。创业的道路有很多这样或者那样的不足，但是心怀梦想又能脚踏实地，又有什么可以妄自菲薄呢？忽然想起一首歌：你还新鲜他们熟了，挺起了胸膛向前走，嘿嘿嘿别害臊，前面是光明的大道！
祝贺！！！.祝贺！！！.祝贺！！！(来自:)2010.9.10.#阳光911小区微群(皇冠)=阳光911个成员#[爱心专递]....祝贺！！！-阳光911
首先要住爸爸节日快乐！Mua~Mua~（招手）大家好，我叫卢卡，我老爸是“上帝之子”巴西队的卡卡，老妈是大美女卡罗琳娜，我应该会继承他们优良的基因吧（脸红，掩面）。如果没记错的话，我老爸似乎很久没拿过奖杯了，祝福老爸能够在南非迎来职业生涯的又一个高峰。挥手，告别。
Partytime!+0姐生日快乐！
好萌啊亲爱的…多啦A梦+海绵宝宝=海绵A梦
哈哈哈哈的注释是亮点象某电影制片厂的那个雕塑。。。看看人家阿根廷队的教练组，那叫一个激情四射，阿根廷能连胜2场就不足为奇了。
真的什麽哥都有啊轉發微博。逃脱哥。。。太牛B了！
这小龙虾也忒可爱啦(投稿)
美萱...超级漂亮超级魅的萱，迷死人了
回复haha...救不了你柏哥,你不可以看我笑话啊,你来解救我吧...楼下的人越聚越多,我回是不回呢...
哈~也准备撤~~可以倒计时了....准备起飞....周一上班时的熊样；f周五下班时的鸟样。童鞋们，周五下午了哦，马上就周末了~~！
宣兒??生日快樂
哈哈~好玩好可爱的橘子，点点看哈哈
为最后一句转了精武风云陈真看好了..舒淇美的可以~电影里的动作做的做的有点小夸张..甄子丹还是一如既往的man..绝对把他给神化了..恨小日本的一定要去看!!
很喜欢昨天拍的一张图片.....帅呆了
恭喜赵薇！！【赵薇生女微博送祝福】人在新加坡的赵薇，如今已是个幸福的妈妈。从其经纪人对新浪的独家回应中，能够感受到她们一家人的平安和快乐！祝福赵薇，大家的微博转起来～
哈哈哈一棵象征爱情永固的爱情树，看到后99秒内，必定爱情久久，很灵验的哟。
有点惊悚~这个购物袋超有爱的
防火防盗防走光
搞笑哇····真够逗的！:这......不是一般的，好笑！搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。
哈哈哈我占着大哈的沙发了对说：
老师快乐哈！
热心，感恩，尊老，真诚！V5还有什么能比这一刻更幸福！我是从小跟着我的姥姥长大的。。。"做人要善良，能帮帮别人就帮帮别人＂是她永远都挂在嘴边的话。。。
可爱的妹妹啊！终于回复你了！
好诗！欣赏~~茶香醉幽心，棋声冶性情。
太了不得啦！我第一次听这首歌我就知道会红！8月9日苹果日报：胡彦斌占榜两年！
真可爱.....萌~超级可爱的小刺猬。。。
回复哈，那曾总留着了，逗我们玩啊，哈奖品在我这
这才是真正人才:太有才了。:::看图笑着转:的确有才！:。
有创意这家店好可爱
你的图片真是好玩！喔。。。这些电线杆真能找乐子！！
突然发现我家听得到浦江的轮船鸣笛声，哇，原来我家也是黄金地块啊
很有爱第04集-超高清
同事怀孕了，和她聊天，听着她的描述，真实的感受到母爱环绕的光辉。有点羡慕了！
格子~格子~新专辑加油！期待你的好声音今天很重要，我要拍新專輯主打歌MV!
哈哈！我可以说话评论啦！
对说：哈哈你多加些关注有很多很好玩的
哈哈苹果GJ！苹果V5！作为技术贴，转一下~~HHP了，到底是苹果苹果太有前瞻性了！XDDDD哈哈苹果V5哈哈牛X“韩国是个不可忽视的市场，为什么不支持韩国语呢？”中国网友表示：“还是苹果老辣，从根本上杜绝了苹果是韩国人发明的可能。”
不笑的时候刚刚好，仿佛回到去年夏天的感觉【分享天天录制图。分外感谢】
绿小怪~生快~生快~咱们得一起啊你不也是射手咩生日快乐！生活中满是生机勃勃的绿色
七杯茶的炒年糕真的很不错、强烈推荐
笑傻我也！！！【】
美最后一个经典，身材还真不错~太好看了！！！T台太滑了，哈哈
越來越多的護膚品和化妝品,我看到就很興奮的...
真是快乐家庭！其实，美满家庭，大都是女人以男人为世界，男人以女人为心。果真如此，家庭GNH就高！老爸语录又更新了，“你妈是我的心动女生！”吼吼吼吼~~~爆笑中。。。。。。
回复干嘛啊，亲v亲v死小子！！！！喂，寒冰，上微博了吗？
回复哈哈～紫海香堤～
ok哈哈哈，OK~欠扁又天然呆的十万个为什么小萝莉。。爸爸表示鸭梨很大啊。。
好美丽的小面条！！！！！看到出，是谁吗？？赵美女背影都这么美，美女不让我拍，只能拍背影，等位的美女都这么淑女呀！
对说：名字好好听哦!
大家都好開心
可爱的炜宝～对着大家笑，偶爱你的小白牙～嘻嘻，被大家的热情吓到了吧～～～
回复哈哈。。。我也同意耶恩恩，我同意不用客气，应该的那我就先谢谢啦：)哈哈。。应该的这个自然景很美，给一份时间去大自然游玩哈哈。。开心一份给自然，一份给内心，一份和人相处。
台灣MM覺得怎樣，個人覺得好笑極呢！
转！大爱啊！黄子华铁达尼极限（中文字幕）劲搞笑！
哇，那么多人！香橙们真是BH！你若安好便是晴天。亲们，小声一点啦，老大耳朵会受不了的。听说用上了耳塞。嘿~不行，我还要再发一张，我得瑟了
呵呵，每次给这个都笑得肚子疼。来自justforlaughs【午餐分享】当外星人遇到蛋定的老大爷。。。
不笑也是帅。哈哈。怎么看都是帅好不容易有張不笑的了……我的上帝啊
可爱的也！超级可爱的说o哈哈，我的同學們要真的都是我就幸福死了！！【做夢無罪】
笑的真好看，捧脸
这歌好听
哇，原来这是玫瑰花代表爱情真正原因~~~~为什么是玫瑰花，不只是因为它美丽，还因为它的刺，让你在紧紧握着它的时候，必须要疼它。我是两条鱼，在爱的现场直播
回复你當然可以的!打起精神来，努力努力！
回复wow,太强大了。先转一个恩越剧学校啊LC投资的艺校已经出新鲜出炉了哦，不比我们的小区造的差哦，这也是我老爸的心血哦，好美哦
想到嘟嘟小时候的，霍特思像！那无辜的小眼神好可爱啊！！
看到太阳就心欢，所以就要拍拍拍
期待啊。。我的天啊！哈哈哈哈哈哈笑死我！佼個朋友吧王力宏篇的預告
谢谢讠！不老宇，生日快乐。:哈哈哈！就这么定了：）谢谢！欧阳tomorrow同学生日快乐！愿你保持永远是问号的眼神，继续不老宇的神话，关于生日礼物咱们还是老规矩，互相抵了哈，谁让同是天蝎又挨的那么近呢
很幸福。。谁在为少女吹萧？你看到了吗？看到的人会一生幸福！更幸福！！！
哈哈哈哈哈呃~~~，误会，纯属误会！！
你厲害！服了！大爱豹纹，把流行宣传到极点，这个发型师也很厉害嘿！
友情关注并下开个玩笑，祝天天开心！24岁辽宁现居沈阳回族征男友MSN:senny_water辽宁人，170厘米，目前是医学硕士在读。性格时而像月亮时而像太阳。现征男友，地区不限，26-32岁，民族不要求一定是回族，但需要尊重自己民族习惯。要求对方学历至少是本科，身高180以上，性格正常，长相相当，有经济基础。
天氣晴朗，陽光燦爛，我的感冒也跟著好了，
哇噻~！！vivi厉害！看来很有经验2010.9.6vivi昆明-《音乐集结号》录制你花看人手来猜
喜欢这句话。如果你不出去走走，就会以为眼前的就是全世界。------《天堂电影院》
美食是你对人生的态度。我爱这纹理……！哪怕我不吃，光看都够爱了。
可爱呀可爱二哥啊二哥最近奇奇怪怪的事情太多了发一张囧哥二哥的奇怪照片大家一起欣赏吧瞧二哥做这个表情绝对堪称一绝哦肯定是大家没见过的style~~请各自点击大图查看保证让你们有惊喜哦
我养滴好可爱啊小小比熊好口爱你养的阿熊熊挺白的吧？
可爱啊啊啊啊啊宝贝就是如此美好啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊，真想捏捏你的脸，小可爱求逆生长…哎一古，還是和小時候一樣可愛
音乐的力量真强大！！疲惫的身体低落的心情巨大的压力强烈的睡意，都能被其瞬间治愈！！！（是的《喜欢》！）
WOWMINI和甲虫什么时候都是最时尚的，哈哈！！
年前的最后一个工作日，欧啦啦，欧耶耶
yajia..你的愛心糖~~
王子！哈哈哈！坚啊！！哈，好笑！黄子华以前靚仔d嘅，因为以前肥d黄子华讲古仔！哇哈哈哈！笑鬼死啦！“中庸之道”！唔讲禁多，马上去片！
好可爱哦…好搞笑~我相信很多人看过第一张，都觉得好可爱啊。在看看下面那张，我仍然觉得好可爱，呵呵
有意思！哈哈，约会开始了，拍来一张很诡异的照片，何老师哦
我也喜歡枚紅可能黏你多了阿哈哈小彩彩說我蠻適合穿玫紅的衣服...我最喜歡玫紅的了...
明天就是中秋节喽祝大家春节快乐哈哈哈这是我朋友刚才说的！！！！
感恩爸妈，要不是爸妈，就没有我…【感恩活动】感谢大家一路以来的热情支持索尼爱立信特此发布“感恩节”活动：评论你收到的感恩短信\礼物\或想对我们说的话,将随机抽选1位幸运粉丝赢取E15i一部，另外抽选4位幸运粉丝分别赢取蓝牙耳机、Walkman?便携小音响、时尚洗漱包及精美钥匙链！感恩回馈，真心祝福！时间：11.25-11.26
猜对了真高兴~谢谢周哥哥加我粉丝哦~今天这个问题么……我猜是家做的糖果，就像阿尔卑斯那样的，不知道对不对呀？+评论才有效哦【昨日答案：奶粉】恭喜两位都加粉丝吧！
你能再可爱一点吗？某乖···剛看到尾尾貼的新聞就跑去搜尋結果看到?
哈哈，可爱！原來长颈鹿家族里也有“肥仔”啊？！忒口耐了。。。(投稿)
卖药的笑料挺多的，记得一电话问自己24岁那方面不行怎么办，嘉宾询问他这状况有多久，丫张口就说十几年了……哈哈，谁还没卖过药啊，我也卖了好久的，轮班第一件是前局长把我们电台的专业全木质悬空专业隔音录音室毁了，整了两个用透明玻璃弄的中看不中用的毫不隔音的录音室，几年来害苦了电台的各位需要录音的同仁；f第二件事是正在外面卖性药的无良药商，到处找托儿打电话的声音震天响，害得我录个音都提心吊胆。什么东西！！
可爱。。。“这个看上去不错，也是用玉米做的？？？”（设计对白）
某人太可爱了，居然用这种方法！，翟某人（文学女青年请我吃饭庆祝吧）
这么好玩！！！“哼！在桌面上竟脱光衣服，你不要脸！简直，简直就是丢黄瓜界的人，我要代表别的黄瓜们声讨你。”香蕉无奈的说“哥哥唉，我本来就不是黄瓜，我是香蕉，我就是剥皮吃的东西，有本事你也脱光了啊。”
小白加油昂！早上有没吃多点，怕你跑不动！这才一半…我去…饭庚难啊…作为一个宅女不容易啊…
睡觉咯。好心情。
哈哈哈哈哈哈“今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意——那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！”
美丽的女人。分享图片听说你们想我了
我家宝宝好高调的你拉！生日快乐啊！JOE大爷。生日快乐啊。。祝你能成功转型做艺人啊。。
每隔那么几天就会被秒一次，这次跟我一起来~小北鼻，你好可爱哦~~~！(投稿)
还是很荣幸的被老陈和小陈邀请吃了顿批萨～～～也让老爸老妈有时间单独吃顿饭
小咪咪好可愛。不是爲了轉發大咪咪舒适温暖的地方？！咪咪抱咪咪~~
快考试了，自己要加油哦
今天早上睡到9点半自然醒~~感觉真好~~下午我要出去逛逛~逛逛~逛逛
还是我们学英语简单多了这孩子太强！求交往！看了这个心情狂好，乐死我了~~当中文成为听力时。劲搞笑！
厉害！俺今天的粉丝终于不是个位数了~~！~~粉丝61拉，呼呼！
回复哈哈~哈哈那表情~可爱的梅西分享图片梅西：哼~懒得理你~~谁让你刚才那个~~靠~~
哈哈太有爱了~斗地主比较确切哈哈。明明是在打麻将啊。我想我还是不适合教育小孩，我太没正经了，跟小孩讲国旗，为什么四星围一大星，我说它们在斗地主吧……现在想想这真的不对。
“飘柔，就是这么自信！”
今天刚起床就看到买回来的肠粉在桌上等着我，哦！太满足了~
要看看微博搞笑排行榜:果蔬瘦身冠军。这个一定要转给女同胞们~①瘦脸冠军西芹，热量少，咀嚼性强；f②瘦小腿冠军西瓜，排盐消水肿；f③瘦腰冠军草莓，含有天冬氨酸除腰部水分脂肪；f④瘦大腿冠军白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；f⑤瘦小腹冠军番茄，排除肠道毒素油脂；f⑥瘦背冠军葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式。
超可愛肥貓味我中醫師的貓咪多肥大！
“中秋”一词，最早见于《周礼》。根据我国古代历法，农历八月十五日，在一年秋季的八月中旬，中秋节也称为仲秋节，团圆节，八月节等，也是仅次于春节的第二大传统节日.今年的中秋你打算怎么过？
哇。多年輕呀當年。对说：阿Don，送你张照片，哈哈哈哈哈哈
太强了很强大！！非常！正！！！！！！！！体得我实在激动~比IMAX更强大的裸眼3D~用光影创造3D奇迹!原来3D仲可以咁玩的~
《非诚勿扰》上来一位叫张坤的男人……哈哈与我同屋同名同姓同字！我们都笑喷了……
哇塞！的力量太强大啦！我刚发了一张照片就被各种转载~各位亲v爱的粉们别急哈！我会尽快把视频做出来滴！然后第一时间在这里发布给大家~
明周这张像..吖峯好帅呀。。。
好可爱~饕餮之夜！在三亚很开心！就在走红毯之前的休息室有着这么一段对话：小花：你好！孙兴哥！我叫江映蓉！孙兴：你好！蓉哥，叫我孙姐！一阵狂笑、、、、、小花：可以照张相吗？孙姐！孙兴：可以，来指着镜头来一张！哟！我终于找到可以和我肤色相提并论的了！
“旺财哥哥，你要想爱我一样爱我的小猫哦，(*￣)”
继自带停车位后的自带罚单，太牛了！！！【有车实践无车收藏】和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单？他说没事！只见他默默的从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……
我愛這樣笑～
美好啊美好，美好的夫妻生活！-家庭教师Reborn！
今日你地开心左未啊？未噶就快D敞开自己的心吧！！！GOGOGOGOGOOOGO想要開心，就要敞開自己的心～～
可爱的说！哈哇卡卡再吃一口~晨晨吃吧哈哈
美女.充实每一天,享受美丽人生
恭喜大姚！哇！今晚和200万的博友一起喝青稞酒庆祝一下！干杯！恭喜粉丝突破200万~！
哈哈！很得意啊！风尚志后台…不是熊猫与人，是我和雯婕…好久没发微博啦，因为我在闭关…
期待！
回复我也来插一脚嘿嘿我都来纪念下啦啦啦我也来纪念下~~留图纪念。。。
两个小淘气～哈哈哈哈···萌啊··好友之間的曖昧！
嗯我就喜欢大脸盘子的美女瞅着多喜兴啊yeah~sohappy！！！WELINCHICBARHAPPYHOUR
看飞机肯德基的爺爺和麥當勞的叔叔一起是如此和諧！
《最强囍事》众星云集，刘嘉玲与甄子丹首次合作情侣，每天都笑场
哈哈可爱的小米一样样滴，鼓掌。。。★【小米一周表情】今天是星期五，嘻嘻，最后一天，今晚可以休息了，看看你想的是否和我一样呢？
女排给力v啊~~~~最后打得真激烈~
呵呵,我还有一句"名人名言"供你们借鉴,只有我想不到的,没有我想错的,我一直遵循着这个规律
......祝福你......今天是温家宝总理的生日，祝温总理生日快乐，身体健康！人民的好总理！
小麦兜担纲形象大使，倾情推介优质诚信香港游！小朋友都很喜欢。自小麦兜担纲形象大使以来，我们的官方推广短片在土豆网已经播放了超过1,800,000次了，感谢童鞋们的支持，现在本条微博并成为粉丝，我们将抽出5名幸运儿各送上一份超CUTE麦兜文具五件组（奖品如图），2010/10/31截止哦，转起来吧~
老师厉害！！！下午的足球赛，我进了一个，助攻三个，爽
对哇，咱们打魔兽的，必须的！卡卡喜欢MT？！
難得今天不是早班，可以先去運動再到劇組。真好~
太给力了！（via@我们爱讲冷笑话）
一定去看十一快快来~一定很好看的电影！熊出没注意MV-SOS（尚雯婕）看看哦！好好笑的电影！
！！！好帅，皮肤好好。激动了@林俊杰,这会是《她说》新专辑的封面吗？
真喺好幸福！真的相信幸福存在的.真系好似喔轉發微博。越看越感動....好像好像好像好像....via@snowblue
下班回来！哥今天生日，祝你生日快乐！工作顺利！
哈哈哈甜甜摆出一副“老婆是我自己的”表情……
喜讯！！好消息！Jason醒番啦-?
蛮可爱！还是挺好玩的，做了一枚。@张小盒
再看看原版的眼泪笑干了，费纸啦原本以为邓丽君版本《BEATIT》已经很HI了没想到···一山还比一山高他们又来了···
回复哈哈哈哈，从今天开始我也要我每天都是呢！做人的成功就是她能闹钟响之前醒，n_n
老财啊，您不能这样啊不能这样，啊哈哈哈
兔斯基哈哈，精髓，不仅抓住了重点，而且还简洁明了兔斯基·粥
回复因为放假了！哈哈，昨晚很迟睡啊~好命咯~~我现在才起身!
太有才了，如有雷同，别太认真，那是英雄所见略同太逗了，图片都源自微博，哈哈哈。【顶贴令】好的帖子不要让它沉下去，请大家支持最牛地产配图创作！地产娱乐双响炮第一期：哥俩好之任志强和潘石屹。图片王道，台词惊喜；f形式有时很重要，如有雷同，别太认真，那是英雄所见略同。SHOWTIME！
哈哈，这俩猫猫太逗了
玩开心网的“开心庄园”，我要挟一同事送我礼物。他问：你要动物还是植物？我回答：人物！开心一下，下班啦。
【三行情书--网友精选】最味觉的情书……（画外音：今晚咋尽跟美味杠上了？）忘记你，就像，忘记泡面的味道一样简单。
屋后的一树桃花开了，树也有了绿意，终于有了春天的感觉
等你来了一起去吧，我相信你会有机会北上找我滴，哈哈。康永推荐了，必须去转给即将转战京城的猫看，嘿！爱吃鬼快去找找看吧！:?吃到嘴裡它就開始唏唏嗉嗉的耳語神秘兮兮的让人很兴奋，原来这里面有跳跳糖。在我小的时候才吃得到，没想到又一次吃到了。兴奋加感动。
亲爱的童鞋们：早啊，衷心祝大家七夕情人节快乐！
【当爹真不容易啊，搞笑超级奶爸】6超级奶爸
这张太好看了mybabybabygirl......爱你的随性淡然。20100813移动歌友会。
恭喜成为静澜诗社微群的核心成员，请大家多多关注吧！（加把劲，你有可能就是下一位核心成员喔！）点击查看详情欢迎欢迎啊！
啊哈哈哈哈哈~~~可怜的第三者波儿被无情的马赛克了你也发现啦
溜进你家看了圈。发现你的模板挺赞的。哈哈。赞一下。
哈哈哈哈哈我又笑点滴了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死爹了啊哈哈哈!!!!凹凸MAN!
哈哈。ipadCEO肯定没想到这东西还有防身作用。不愧为iPad，居然还有防身的功能！“妈的！敢抢老娘刚买的iPad！”
哈哈哈，太经典啊睡的太投入鸟，散会了都没人喊一下啊。。。
可愛！！！！新款髮圈..
活动的礼品，很漂漂吧！好多可爱的笑脸哪~
考完试回来在楼梯口看到后很开心~~~~~~
谢谢！收藏了。陕西小吃菠菜蒜蘸面
那大爷太逗了哈哈偷情有危险，上床须谨慎！（请各居委会打印并张贴此图，以促进社会主义精神文明建设。）
……噗~白豆腐逆了我的CP哈哈哈哈哈哈腾讯那傲娇受才得瑟了一晚上...微软总攻..任何与腾讯有关系的人即将被微软拉入黑名单...众再次哗然..
送我一个，我给你露脸手持照片……最好来个手持奖品的照片。。。兰蔻的香水已收到，非常漂亮的东西，谢谢鹅毛的礼物，以后还会继续支持~~~
两人都是我的爱。。纽约,PORTS时装秀场遇见QueenB原型Olivia,她很开爱
回复帅啊哇，换爱啊。。。
贝帅威武欧美明星一周街拍惊现小贝一家未来的少女杀手超有范儿
真是各种笑喷呀我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在腾讯和360停止狗咬狗之前，我们决定将在装有QQ软件和360的软件的电脑用户停止供电。国家电网有幸能陪伴着您成长；f未来日子，我们期待与您继续同行！
好吃好吃~~那好吃嗎?
好紧张汽车比赛中的惊人超越，比漂移还牛X啊！
下午就回家倍儿爽
马上要下班啦~~~
回复哈哈。。。男人更喜欢浪漫耶啊.....女人多么喜欢那夸张的日子.....哈哈。。。往往回忆比过程更美耶前天刚参加了朋友的婚礼，今天第一次看自己的婚礼录像，种种感触涌上心头。人生若都如那日，该是多么美妙~~
昨天就看了，可爱死了好可爱啊啊啊超可爱的外国小盆友学中文！彻底被萌翻了！
★可爱宝宝80个表情大串烧，哈哈！好逗啊！
小虎有爱的三只暴力也可以很有爱
呵呵记得这对姐妹花吗，长大了啊#网络人气姐妹花初长成重出江湖再蹿红#杂一直这么可爱
这孩子太有才了。超萌的小宝宝，过隧道窘样实在实在太可爱啦~~(via@saramao的动物园）
有点意思！人与自然合而为一…不错不错，拍的挺大片儿的。最佳环保女明星。2010年7月刊《时尚芭莎》封面大片——周迅！！！
有情人终成眷属！【七夕节比亚迪L3上市——有奖】今天是七夕节，各位网友节日快乐！超A级轿跑比亚迪L3（
风里笑着风里唱，感激天意碰着你。风儿吹啊~花儿笑啊~
这个粉色太拉风了，，，我超级超级超级超级超级超级喜欢这车车！！好漂亮。。。。以后赚钱钱了就买这。。。。。不喜欢开车,但喜欢看漂亮的车,比如这粉红宾利
我闺女以后也要这样，啊哈哈。Girlinchanelisloveandromance<3
Thx~~怎么笑得这么美呐~~分享图片
大爱这首歌，还有一千年以后，唱得不错！来来来，转转转。请大家支持我们音乐学校的包同学。谢谢大家的帮忙!爱死你们了...播放超过30,000了呀..请大家关注。。燕姿学姐的学弟哦！。。老师快来听一听！！包子进步了哦！快来为他加油吧！王力宏你不知道的事MedleyCover(翻唱)-B.E.C
一脸坏笑、手持“二”叶草球鞋的孙红雷，为《决战刹马镇》变身“鸡贼”农民，更以如此雷人v的“犀利”造型颠覆了他经典的冷酷硬汉形象。有点小期待幺~
原来是咱自己剪的，恭喜！哇，连新浪官方都发本微博在节目里剪辑出来的片花了啊，转过来骄傲下~~~只是为什么要把台标挡上呢……【武林外传电影版片花】期待了许久，6分钟超长片花，足以调起你的胃口……
哇这红脸蛋圆眼睛的好萌v~好想抱啊今天是可爱大头风~~
今天被晒惨了，好累哦！回家敷个面膜。记得有人说过，男人最不喜欢看到女人在他面前敷面膜，不过真的是挺丑的，哈哈
可愛的小蝴蝶！！！豎起大姆指棒棒棒
不是一般的可爱。。。当妈的最大兴趣爱好就是打扮自己的宝宝，新出的APExKITTY系列童装实在太"发讯"了，其实衣服都是老陈挑的，边挑边自己念叨：我女儿穿这个肯定好看...心妞，全部都是你的
太给力了。中关村通火车了~这事你们不知道吗？
同求既然这样，咳咳，同求健康就是财富:健康最重要！这个必须求的~~
完美啊！~这么多人啊！~DD呢？他本人呢LSH滴后援团~~~美好的世界。天堂。。
现在越来越喜欢瑜珈了！
哈哈，童鞋们早上好，奶茶演唱会的门票今天要连同昨天的一起送出不算晚吧～～每天一张，让没买到票的橘子们还有机会在杭州零距离接触奶茶！加关注@珂兰钻石，本微博@三个好友，并说说你对奶茶的问候或故事，将内容发布到活动详情，就有机会获得门票啦！点击活动详情
新婚快乐。祝大佬新婚快樂
回复呵呵呵，我正想问呢，我啥时候成老师了？哪个吴老师？估计你吹完，只有俄罗斯美妞没吓跑了。哦！好吧！先看看周围有没有吴老师这样的大美妞再决定吹不吹！曾经有个俄罗斯少女，带了瓶伏特加乘飞机，安检不让过，少女当场打开瓶，把一瓶伏特加直接吹了喇叭。
这会儿可算是找到了同道咯！赞同，怎么舒适怎么读，我记得古人读论语，可躺可坐亦可站，怎么舒适怎么读。一个民族无论何时，无论处于多大的灾难当中，只要人民有书爱看书，这个民族就有希望。因为他有思想的灵动之气。而现在的中国还真是把这个最基本的给犯上了，不看书，你还指望他们能做什么？
“我一进动物园就贼有激情”。我想说，我也是
这娃在抓狂吧？觉得脑子上的东西死活甩不下来哈哈哈，忒可爱了！吼~~~haha!
回复宝贝这次是给爱出色首映礼的票哦~我想要BB霜和卸妆油第二波抽奖活动已经结束，明天小编将继续进行最后一波抽奖活动，首映礼的票可是有限的哦，11月2日统一通知大家首映礼的具体时间和地点，届时小编将亲v自带领各位获奖粉丝达人进入会场.....
太可爱了快来拿啊。成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于7月5日下午3点公布。奖品推荐人
我滴乖宝宝啊::好乖的！不辛苦，蛮轻松的！哈哈！！！
工作结束。。哈哈。。学了很多东西
神探盖吉特叔叔，好酷【趣味动漫】20个经典卡通形象变形记，可爱吧，你喜欢哪几个呢？
新年快乐！！！一拜全家好；二拜困难少；三拜烦恼消；四拜不变老；五拜儿女孝；六拜幸福绕；七拜忧愁抛；八拜收入高；九拜平安罩；十拜乐逍遥！
哈哈，找到组织了，在微博的组织，哈哈，烟花们。
27日晚7点，大学城广州大学小巨蛋体育馆，乐享全城歌唱大赛，我担任评委和表演嘉宾。还有东山少爷、马骏杰。欢迎大家来玩~~！
靓女早啊分享圖片早呀!
哈哈哈，对了，我也能演，也能当剧务。。。开机吧咱！很好，现在还剩俩编剧，俩记者，一个导演，一个演员，俩经纪人，一个前画家，一个特效师，一个摄影，一个美术助理，还差个剧务就能直接开机了。
淫才~标题党什么的，最欢乐了~
哈哈哈，我不得不承认，我笑了。而且我一直好奇，他那石膏杂志就是是啥杂志，好像有个“XX指南”？。网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
全都抱回家！美一只总有一只萌到你
这小姑娘太漂亮了！！！（看不清楚点原图）来自天涯——《『娱乐八卦』[八卦江湖]惊现九寨沟绝美萝莉！求爆料！求交往！》
在超市里发现的惊人的一幕.绝了！
大板车，有创意。史上最安全的校车！
偷拍ing。。。。哈哈。。。。
好靓吖！！好似我个3盒水彩调色盒才48dollars......超級想要大大大爱的..甘便??好想要啊!!!翻转Gz..翻转America哇！谁在美国！帮我买！$48。
呵呵，很形象的比喻。有才！好。情感真挚，富有时代感觉，值得收藏的一首诗。风在算钱。。。一个六岁一年级男生写的第一首诗，被誉为现实浪漫派。
这个，看起来不错哦。啥背景，啥情况，请坦白：）第二个推荐的你们自己看着办吧我也湊個熱鬧，弄?吧哈哈。。你們支持不哈哈哈哈哈，麼麼一個先！
可爱可爱.超可爱萌死人的茶杯猫（via@閑散如雲）
我这个月73元，啊哈哈。。杯具！不足50块不能兑换。加油加油……
嘿嘿～『热字幕』这翻译得太给力了！[Cyrus]
薰衣草香薰的效果慢慢起效了，迷迷糊糊的就快睡着，晚安，午安
冷静…淡定…好帅扑上去可真是的，没事儿那么性感干嘛呢！让宏亲见了多不好意思-王力宏后援会
好！世界杯32强头像新鲜出炉~~~
非常棒的电影！极度推荐就是你没来那次文学课上放的我觉得这是最好看的一部了我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，吸取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免当我生命终结，发现自己从没有活过。（梭罗）——《死亡诗社》
如是姓刘的未必是流氓，姓黄的那是真的黄，哈哈。流氓黄05江苏卫视（欢喜冤家）节目，我有参与，一定给大家带来开心的笑声。
哈哈!!!小朋友的童年神马的最喜欢了！
来啊！转吧！:好吧，转！:快转！！！！据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
回复等着看热闹的颁奖礼~
最适合的才是最好的！
亲们，端午节快乐。迟到的祝福祝愿大家吉祥如意！
周末喽休息！
哈哈！你好坏哦~还偷笑。。。难怪了~女同胞们注意了，太瘦可能影响恋爱哦~
哈哈哈夸张哦！
不会是长在你家窗台外面吧？楼下的大树结了果实，我在等它成熟。然后??嘿嘿n_n
老豆，生日快乐！！！默默祝福！！！
恭喜!让人满心鼓舞的事。期待后续更精彩！奥巴马力推的医改法案21日终于获得通过。3200万美国穷人从此获得了医疗保险。这是功在当代、造福千秋的好事。历任美国总统奋斗了几十年的改革终于在奥巴马手里实现，奥巴马这任总统没有白干，干成这一件事就足够了。昨天一直看CNN追踪进展，想不到议会中反对派如此的激烈，有的议员慷慨陈词强烈反对
好东西@大囍姑娘）
嘻嘻、哈哈、嘿嘿、呵呵。一笑烦恼跑，二笑怒气消，三笑憾事了，四笑病魔逃，五笑人不老，六笑乐逍遥。天天开口笑，寿比彭祖高。为什么不能笑一笑呢，你是唯一的，你的笑容也是唯一的，哪怕微笑。
哈哈，这私底下的容嬷嬷还真是大家喜欢的小老太太呢~记得当初看还珠的时候，狠得我牙痒痒...竟敢欺负我家薇薇~~珍藏版古装剧不为人知的剧照
麦包包推出49元专场！最多能帮你省去50元哦！实惠买包，优质麦包包！
早上好~早睡早起身体好！收拾收拾准备工作去祝福一天好心情！！！
晚安晚安~~睡觉去咯~~
哈哈哈，尚悟空？尚雯婕。刘导太逗了。刘镇伟要尚雯婕演孙悟空…
爱我办公桌上那束百合，还有那旧旧的相框.....
祝老师节日快乐，身体健康！也祝“孙老师”高兴！
这图真nice！！！
好可爱呀(*^__^*)这个有意思《植物大战僵尸》告诉我们的人生哲理
好美,风景美阿,人吗........更美幸福是什么：就是你知道自己在什么时候，想要的是什么！太闲了，索性假扮一回少数民族——纳西族，反正看着也像。
回复你在逗我吖.哈哈哈~好吧.红脸害羞求qq号小姑姑加我QQ居然。。。其实。。。我不喜欢QQ里有亲戚的。。。因为我总在空间里写东西。。。
哇太太太可爱!!这是我迄今为止见过的最漂亮のBB~哎哟，小混血萝莉！！！哎呀呀呀呀呀
哈哈，这个幽默死了。“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪…我喜欢游泳…”(来自@HelloMickey)
太喜欢这句了：平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。。。【毁人不倦】1、你不是VIP，甚至不是V，你丫只是个P。2、你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智慧。3、一时兴起，拿你的照片做桌面，TMD居然中了电脑病毒。4、如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。5、你要是鲜花，以后牛都不敢拉屎了。6、平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。
哈哈，好笑！
终于买了快男的写真书了，呵呵，我心突然舒服了！~~哈哈
好厉害的老师，是个有水平的班主任。建议调进国安局，那里需要这种人才。这就是所谓文化人的所为，卑劣。北京紫禁杯优秀班主任奖获得者。老师是党员吧？班主任要求同学匿名写出对她的感受，并保证不管怎么写她都不会生气。两位同学写了负面的。班主任阅后大怒，叫两人投案自首。全班无人吭声。班主任冷笑着念歌颂她的文章，念完一篇让文主拿走一篇。《风声》般的筛查。最后两负面文的主人暴露，从此噩运开始，生不如死。
这个小姑娘真是蛮卡哇伊的~呼呼~
auv，尚雯婕传绯闻了。笑死偶了，不过服装还真蛮情侣的。可惜其实是去工作
啊哈哈。店主太有爱了这个老板的广告促销标语也忒狠了！
早安····大大的太阳···YOYO···还有两天我就休假~\
呵呵，一早来就看到好消息~[粽子]提前祝朋友端午快乐哟~@凡茜品牌，今天初次来此，知道这个牌子是因为在某家淘宝店买了红石榴喷雾，真的很好用，忍不住又买了，隔离霜用着也很顺手哦！这次又败了蓝色防晒和红石榴乳液，期待效果！支持国货，我喜欢！
宝贝太可爱了···笑死我了超级搞笑，世界上最胆小的熊!把我笑趴下了！！！
哈哈哈哈好萌v51表情。。哈哈:扣酱很传神:51的表情HHP了==:啊萌翻了><::多标准的Orz
很赞的构图無題.
嘻嘻，满星噢，阿哈哈哈~四颗星。挺准的说~十二星座孩子气指数。
OMG~~大长腿！！！哦哈哈哈哈
你最傻啦傻狗和傻猫~~~有爱在，一切都有可能！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯！不自主滴点头枚嘁豢既梦掖蠓C的图现在看起来都是普通级别了。年轻时的某人，360°无死角，没有帅与不帅的问题，只有普通帅与超级帅的问题。
好可爱啊...!!!!!【Mason】还记得《天生宝贝》中的小mason吗？他已经长大了咧~已经三岁啦！这是近期照片，我表示男孩不能长太好看呀！（via@小葵蕊蕊）
哈哈恭喜Andy啊今天我家有囍事呀!乖乖跟毛毛收成正果耶,剛剛乖乖生蛋啦!很開心一個後就可以看到小寶寶了!
中秋要到了呀~~很想家，买贺卡去，给爸爸妈妈都寄几张
宝洁真有爱呀大家来找茬~~看看亮点在哪里~~?
还有6天我就可以回家咯，呵呵
＾，＾谢谢呵呵、和他（vae）一样、很干净、呵呵^^哇哇哇，超有feel的！不愧是许嵩粉丝团团长！！！许嵩粉丝团团长
欢迎欢迎。去给你接机。你们决定明年暑假要不要来我这里啊。。我已经决定去你们那边哦。你们要来接我么。哈哈哈
很美的一個角落，美麗的梳妝枱，美麗的花。
啊。。那时候萌。现在是轻熟女。。我愛過去的你，亦如現在的你04年的她....可愛死了....
回复感恩您!呵呵，这是他们不懂爱心，不是你的错啊，为何要因为别人的冷漠而浇灭自己的火热呢！不过,大多小朋友都会马上拿下我给的礼物,并对着我笑.这就把我乐坏啦!
40分走了。临走时冲我咬牙瞪眼。太爽了！
多谢推荐哦~~~很高兴你喜欢！是《伦敦爱情故事》哦，嘿嘿谢谢，收到新作《伦敦爱情日记》。七岁开始发表作品，有多部长篇问世。我一向敬仰能写长篇的人，像戴震那样“日书八万字”，以我现在这迟钝的大脑，日书八百字都嫌累。所以钟宜霖比我聪明，理应在2012年得到船票。《伦敦爱情日记》里有几段很性感的描写。美女+作家+性感的描写，值得一看。
广大离阵的战友..你们走的瞑目了吧~哈哈哈哈哈哈哈oh~惊闻华师的朋友们终于起义成功啦！！发个围脖庆祝一下...!!!
哈哈这孩子太实诚了！问题是俺真的有两头牛！
淘男网，很有创意，顺便注册一个
公交车爆笑段子
超快樂的！我很快樂唷....
你好搞笑啊~！巾幗梟雄之義嫂無情！
O(∩_∩)O哈哈~谢谢今天收到特别有意义的杯子，杯子的口号是，特别适合已婚男人用，所以小女就准备送给老爸啦~
回复谢谢您的肯定！就是因为这样即便忙碌了一天也仍然有动力来维护公司的微博您真敬业，今天有个客户问关于微博的话题，我又赞了兴业，事情大家都在做，坚持的没有几个，有恒者，事竞成兴业趋势投资混合型证券投资基金（LOF）基金经理张光成活动时间：2010.10.1515:30—16:30活动参与方法：登陆兴业基金公司网站―>点击网站首页“基金经理面对面”—>点击右下角“我要参与”按钮
吃一口吧引诱你滴哈哈。hello!!早餐来个kitty的饭团如何呀。。貌似太可爱了下不了口。。吃饱了没呀童鞋们。。。早安乃们~
美翻！！今夜一起望月中秋节快乐~
啊!!为神马不是和花轮同学!!??小丸子童鞋终于结婚了~~~~~~大家一起恭喜她啦！
一组有趣的创意图片
分享图片很喜欢~~虽然面部不好看~
跟跟好细啊强势女人心。。。我超爱的系列……。，from#AlexanderMcQueen#，华丽又叛逆的一款。(@炒焦的栗子)
今天的天氣陰晴不定，好怪啊!祝大家有美好的一天!!!
回复真美啊，语句和意境都很美，很喜欢(来自:)【雨中的思念】在风中深沉，抛出思念，放进流淌泉水，溪水在卵石上跳跃，带着思念前行；f告别了两岸，花草美丽，飘过水里彩云，纯情思念蹦跳前进，它去向我故里；f雨中的思念，被雨冲洗，留着浓浓深情，顽强拚命奔跑向前，能否到达天边？-淘宝交流
乐乐姐，好久不见我妈看了这张照片说，她年轻时比我漂亮！
强烈推荐，真是一部好剧哦！中秋快乐。【迎中秋《全家福》】王茜华、张少华主演。一个经过重组的典型中国家庭，在改革开放的30年里共同经历风风雨雨。也许演员并不知名，也许名字不够耸动，但这些都不妨碍它成为一部非常出色的电视剧，更适合中秋佳节家人一起观看。新浪大片高清在线观看地址：
经过几番波折，亲笔签名的专辑，终于是拿到啦！真的很开心哦！谢谢哦！以后有机会，一定多参加你举办的活动！
这张我也超爱，多么典型的法国味道啊，那头发，把什么破衣烂衫都衬托得美不胜收。
妞…你真好！！！爷想看你打球啊啊。快过来，爷要看你发疯原来这妞挺专业啊，最近一直打来着？开心呀！葱妞，和我打网球呗~！噢噢噢噢噢~网球小妞~
愉快的週末....阿蛋新婚愉快啊.!!!
哈哈《女王不下班》在第十哦~
谢谢您啊！欢迎常来快书包。
好和谐好得意
回复是关注我最多粉丝的美女。我喜欢她在仙剑奇侠传里饰演水碧的唯美表演。