啊呀呀！要死啦！么么么！只穿外套就好了，我认为里面那件很多余啊周小伦喜歡你各種五角星的項鏈和露胸的衣服XD伦伦啊，你真的是越来越帅了·····
嗯……既然大姚通知了……那我也表示下收到……姚，你知道吗？假如外星人入侵地球，只要摧毁我们的网络，地球就完蛋了！我恐惧的望着她，越看越觉得阿粥就是外星人，她一定是想让我写微薄通知一下大家。。。
风格不一样嘛，都喜欢！最喜欢哪张？
好呀，试试D.I.Y.去死皮面膜1.将燕麦片加水中浸泡6小时，加入木瓜牛奶搅拌。2.放入一个压缩纸面膜。3.敷于脸上10～20分钟，清水洗净。可以改善粗糙肌肤，去除死皮，使肌肤光滑。
张老师，谢谢侬的信任！粉丝多少无所谓重在质地近日发现一个现象——他加了你关注，你回加后，他立即取消对你的关注。这是为什么呢？——我的回应是，立即取消对他关注。
第二條看來有點吸引力呵呵【美国相亲v节目与中国的几大不同】1.在美国，同一个单身汉，单身女郎要挑对象耗时巨大，一共要挑上8集。2.美国相亲v节目是要上床的。3.美国相亲v节目从不介绍收入。4.美国相亲v节目没有“剩男”和“剩女”概念。(图为美国ABC相亲v节目单身汉)
喜欢苹果IPHONE4。功能强大，时尚，手机功能多。沃爱平谷第二轮活动开始啦！12月5日12时前，关注至少五位好友就有机会获得这台伊莱克斯咖啡壶啦！一共有十个名额哦，赶快加入吧！但愿能在这寒冷的冬日给您送上一份温暖与芬芳。
回覆嗯~很幸福！以后我也要这样……今晚和一个本地人去了一个cafe，到了之后他和我说这儿的老板是一对GAY，然后我跑去看这一对，哎，好幸福啊！一起幸福的经营者一家超有feel的cafe，羡慕死了！今晚很开心！
书读多了未必都是好事呀，很多人都教条主义了，变成书呆子一个啊。。。。笑死我了！好一对新生代对联！愿读服输争当精品，是珍珠，必会发光。好一对新生代对联！博士生，研究生，本科生，生生不息！下联：上一届，这一届，下一届，届届失业！横批：愿读服输via财经在线
哟！这不一对孪生好兄弟么？！
回复太牛了买房子送瓷砖呗！昨晚上经过中润，看到的一个立柱，价格应该不低，可是看了半天也没看明白诉求点是什么
人们脱口而出的一般都是没有实际意义的话————噗……世界上最最最没用的一句话是什么？1、警察：不要跑！2、国足：必胜！3、老师：同学们不要睡了！4、病人：医生，您轻点儿！5、女人：不要嘛6、男人：我发誓！7、父母：孩子，不要闹了8、罪犯：我是冤枉啊！
开张大吉！祝贺买卖兴隆我家的酸辣粉小店开业了欢迎铁岭的朋友过来品尝啊在天玉的南门－－－－－巴郡酸辣粉
重庆人真的巨热情啊……
方大水你怎么可以这么萌这么有爱捏啊呜~~偶不要变成HC不要呀~~
敬腾很high啊~~敬騰+JJ(thankyou菲比)
小身材跟我差不多。哇哈哈哈~~你真的很懂我口味~~莫名发现深圳97er一枚……发觉自己真的很瘦。。。。。。完了！怎么才可以增肥！！！
每日一靓咪，心情都好D！
我喝了口水，了这个博。高手过招。冷
不笑到吐血你稳我啊笑到肚疼遇到这样的人质，劫匪大叔你应该赚到啦！干嘛那么矜持呢。。~
油的发亮啊~~再发两张8月4日成都见面会的高清私家帅照，绝对独家私人拍摄，呵呵。更多的，期待9月的重庆、成都演唱会吧！有脖友要去的吆喝一声啊，演唱会见！——阳光自信迷人的笑容
個女仲笑淫淫果下甘先抵死:哈哈啊哈！！！！！！！！！！！哥……轻点……
常思一二，不想八九！
这组大片里尚雯婕只是一个模特，她只管演绎很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装-----尚，雯婕说到了，也做到了！她现在很自强，也很自信，我们不就是爱她这一点吗？我就是不但喜欢她的歌曲，还很欣赏她的这种人格魅力！一定要转，让不理解的好好看看“首先，我今天没有露到任何外人不能看到的位置；f其次，我今天没有像艳星那样搔首弄姿；f再者，我认为我的身材是可以很自信很健康的驾驭这些略显性感的时装的；f最后，我从来都相信专业的团队会为我做出最好的选择与判断。所以，我只管把分内的事做好，术有专攻。”
回复我不出台，请到店里来消费回复....懒羊羊你记性真好。。。哈哈-我点你一个150分钟的服务懒羊羊--你召MB、现在很多的，我上次看好象只要200块==【记者卧底暗访男男性交易会所生意很红火】社会上利用网络从事卖淫的现象开始升温！在长春就存在着这样一群从事地下性交易的男男组织，他们大多是20岁到28岁之间的帅哥俊男，专门为男性同性恋者或为寻求刺激的男性提供“特殊按摩服务”，实际上就是性服务。
我至少看了3套这个2010WorldCup的Excel模板，每一套都将比赛场地列举了上去。其实这个对于国内绝大多数球迷来说并不是最关心的。我们更加关心的是哪儿有直播，不管是网上的还是CCAV的还是地方体育台的。要是能够把这个列出来，这才真是给广大球迷提供了方便。千万别雷同，做出特色来。打开WPS，点击视图菜单下的首页。】
果然潇洒～原来“潇洒哥”进球后也是可以不在乎发型的
悬疑小说0.0
哈哈哈！“尊敬的用户，欢迎参加红色短信创作传播大赛，您的作品‘不要给老子发垃圾短信！’已受理，我们将在三个工作日内通知您审核结果。”
回复好啊！呵呵我可经常去重庆哦“豆腐鱼”爸妈弄的菜就是最美味的！！！
残月疏星晚风凉\寒窗清影徒悲秋\一缕愁情何以消\青樽浊酒醉天明大家，晚安
哪怕是假装读一下，更何况还是真读。能读《尤利西斯》的演员算是很有文化了读《尤利西斯》的玛丽莲·梦露。
最近手抖的兇...相片有點糊..內地的捧友們見諒呀
同事说“哇噻”变身我飞~~
回复挺好的团团姐谢谢你支持我特别感动你们没有因为我的任性离开而抛下我~你终于回来了。调整的怎么样谝股峡盏牧餍侵站砍性夭涣颂嗟拿位谩?
回复好彩我无跟你去姐无错，一D都吾好睇所谓的魔幻马戏，也不外如事。。
给预备党员同志写培养考察情况，手酸胳膊疼，脑子又僵住，比让我写诗还困难多倍，唉，诗要欣赏，考察要写，忙得我不想乐乎！
回复大俗大雅大俗大雅～后面那书法像是排笔所写，极匠气，大俗、大俗。【东莞富豪用直升机追劫匪获嘉奖捐20万给贫困区】7月15日晚，广东东莞富豪刘伯权动用直升机和汽艇协助警方抓劫匪，被授予见义勇为称号，获奖4万元，随后其向贫困地区捐款20万。刘伯权表示，自己只是尽一个市民的义务，是出于正义的本能，没什么值得夸耀。
回复事虽小，道在其中矣。此话题太小了吧！-阳光911
淘宝2F惊现“90后”……关注有惊喜。
回复主要素毛看过乃这角度的PP，改天拍一张右边就不素啦？哈哈格子小西装&美鞋
我也来一个：羊给老鹰打电话，打一成语.................................羊phone鹰“喂？！”寒彻骨啊。。。“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”……(via@糗事大百科)
有哪个小三不猖狂的？不猖狂的就不是小三，那是店小二！！那个小三很猖狂，唉女画家微博直播“捉奸门”，实名揭丑引网友反思。------------------此事昨晚会长已发了围脖，而此事今天几乎都出现在各大网站上了。
回复呵呵呵。。好。要不我会觉得你家孩子太幸福了。。其实家里的清洁干净应该让位于孩子的随心所欲。。为何。。我们不是口口声声说要为孩子创造一个适合于她们成长的环境吗。要用为孩子好这个终极目标来衡量和体认一切。。包括杂与乱。。我的私人看。。看法的看祝你家。天下的童心永远灿分享图片
处世低调乐观的人，总能收获意外的惊喜。一个低调的人，所走的人生每一步，都是在向上登攀。低调人的生活虽不风光，却十分惬意。恬静淡泊，健康开朗，乐观向上。。
对说：生日快乐啊~大寿星希望你早点减肥成功，这样万一哪天在路上被别人追着打的时候也好跑快点~！另外希望不开心的事情都不要围着你转，因为会被你烦死的~长命百岁，健康成长~！哈皮波斯呆吐呦~！
时代女性歌手尚雯婕也非常支持29日世界粮食计划署的慈善晚会,不仅现场演唱歌曲，还赠送了她的专辑和译作。
说的太好了！谁是谁的幸运？谁又是谁的克星？冥冥之中，充满玄妙。谁也不是谁的谁，可谁又都可能是谁的谁。别说我身体受了重创拜他所赐，别说他的脆弱需要我来抚慰，既然老天安排了这一幕人生，又是这般巧合离奇，那么谁又能抗拒呢？抗拒是痛苦的。莫不如接受属于你的角色，安心入戏，把人生演绎到淋漓尽致。
回复哈哈。。朋友的不回对不住人耶你要回的太多了，没有办法人气太好了料峭清幽紧，知是春消息。哈哈。。套着毛主席的（卜算子，咏梅）写的。这叫临摹哎［暗香疑梅］诗香词暗。目复池墨这，半山枝传，廨舍仲言，姝翠罗浮坦庵魇；f石帚红情绿意，痴和靖，窥抹绝卷。萼甚有，飞雪迎春，笑己作寒断。心患，乍妻换？割欲道复堆，庭前杂畔，寞崖孤款，飞怒雨疏曳萧涧；f更意霜眉向阔，千素瑟，俏无奢憾！愧自涩，人境少，此幽该恋。--莪程2010年9月
仿佛在期待超人了。现代社会多元社会超人已死。“领导者”其实是一个团队，是“领导者们”。3、船长（舵手）极其重要，要有强烈的责任感、使命感、决断力、控制力4、船长不能受金钱、地位、女色的指使5、船长要有敏锐的预见力、处置力6、方向比速度重要千倍7、船沉时谁都难以幸免，无论穷富贵贱8、患难见真情，末路分贵贱9、仁爱赛千金，奉献贵无比10、方向错速度快是祸，方向对速度快是福。
我都喜欢，哈哈【多啦A梦脸部表情大全】你喜欢哪个？
:回复:私下觉得淘宝是个行贿的好平台:太深奥了，我看了几遍才懂！她来这个公司上班已经有半年了，每天就是在淘宝上挂不同的商品，这些商品价格数千到数万不等。她知道，这些商品很快都会被不同的买家买走。她不知道她的老板是做什么的，也从来没有见过这些商品在哪里，怎么发货的。直到一天清晨，她看到老板走近税务局大门，门卫恭敬地喊了一声，局长早。
有iphone客户端吗？暂搜了下没搜到
思想能切菜吗？微博，可以把思想的刀锋磨得更锋利。
天马行空赵薇黄晓明之【刘彻出巡】有点小恶搞
有我的一份世界杯赛事大竞踩！iPad、iPhone4大奖等你拿!.另外，只要评论这条微博，并到你自己的微博留底，世界杯结束时，我们将从者当中抽取一位，赠送一台iPad平板电脑!
回复最是那幽幽的情丝缕缕不断缠缠绕绕才上心头又上眉头来来回回反反复复挥之不去闭目又来若有若无如轻风如细雨无处闪躲洋洋洒洒朦朦胧胧似沉醉似清醒曲曲折折深深浅浅翩翩而舞飘飘乎乎方寸之间穿越无限......簌簌梨花簌簌泪，寂寂阶前寂佳人。凄凄晓风凄残夜，漠漠平林漠眼神。姣姣花容姣罗襦，迟迟弄妆迟掩门。黯淡晨曦黯淡眉，朦胧窗棂朦胧心。惆怅梦醒惆怅晨，流连重逢流连分。朝暮盼归朝暮怨，久长两情久长存。【和相思令》】文心水木-静澜诗社
有天，你可以再傻一点真是太可愛^^
回复至情山水浓。思念是妈妈手中游子的衣衫，缝了又缝，依然难舍一针一线；f相逢是恋人心中的桃源，盼了又盼，依然愿把那秋水望穿；f相爱是人们梦中的流连，看了又看，依然宁愿饮尽寂寞孤单。蓝天再远终走不出妈妈慈爱的视线；f桃源再仙终在恋人的眼中清晰呈现；f流连再难终会灌溉爱的誓言，花开一瞬间
一激动就不行了。引郁金香犯罪。。。呸！是只要一陶醉就会想要歪头。。
世界上最强大的美国都不敢两线作战。试想，一个极权政权，一面要面对边界领土争端，一面要应对国内因为极端不公平，极端两极分化，而把仇恨深深埋入心底的占总人口绝大部分的不是人的人。那么，这个极权政权他知道也不能两线作战，两害相权取其轻，他得保政权。所以，晚清及后清的卖国求稳定就容易理解
今天又是艳阳高照！心情不错！
美疯了，狗剩好有爱啊肝在等着走红地毯&狗剩
广东赛区一众选手亮相！详细请登录www.gdfashionneiyi.com大赛官方网站！
快乐周五参加活动和的朋友，没有中奖没有关系，还有惊喜鼓励。一顶棒球帽和护腕会送给你，这个是法国球星齐达内的个人品牌，过个快乐凉爽有RP的周末吧
【水仙凌波8、-十亩之间
準備要離開咖啡屋的最後一張啦這家咖啡屋在日本?
大冷门也好啊，免得都是意料之中，也无趣。瑞士人防守太厉害了，西班牙人向来命运多坎坷……
黄瓜兄，你可真是进可攻，退可守啊~~擦……能进能退乃真正法器自……宫？想将黄瓜雕成菊花？闹！太！套！
回复我说的是真话很佩服，作为80后，我们要好好学习。今天又有新的收获了，好开心。可能是瑜伽这是在学美体课吗？世博会上的美女都值得去看看
谢谢你们。。叨鱺哇！感谢亲v的分享！PP拍的真棒喔！感谢分享！深圳现场回顾~知道我是主持人口中“从早上一直等到现在（下午2点多）的狂热粉丝”后，在采访时还给了我一个特写POSE~帅啊
回复经鉴定，夜间装修施工作业者一名~没内伤！就是好“事包儿”，天生的！没办法，山羊嘛，静不了噪声，到底应该谁来管？？？？？？
今年是很感动的一个生日，好多朋友莫名都记得我的生日，十二点过后就有祝贺生日的信息发送到手机。这是近几年来收到生日祝福最多的一个生日。只是，老婆到现在还没举动，我估计她是彻底忘记了，心里蛮失望了。三哥今天早上也打了电话给我祝福生日，明天就是三哥生日，不记住我的才怪，。
想要啊!想要这部多啦A梦相机的，麻烦再举一次手吧
你大晚上一篇围脖搞得我被得很不消停啊!!到底是你太红了还是我太红了!!!这不重要,重要的是,刚才我转台,为什么黄文星被淘汰掉了,有些个无语!!!
干什么都要先吃饭！！！
又到了公布幸运网友的时间，祝贺成为获得新浪房产第二只虎皮小浪的网友。感谢大家对新浪房产的支持。新浪房产将不定期送出虎皮小浪，、评论微博，参与话题讨论，就有机会得到限量版虎皮小浪一只。【国庆淘房一手快讯】2010年新政后，面对越来越严厉的调控，楼市再度陷入胶着。今年“金九银十”消费者能否出手？面对迷局，中国房产信息集团携手百度，高调推出，率先发起“金九银十”楼市战役。评论微博即可能获赠限量版虎皮小浪一只。
麻布惜。做ko的其实很简单只要会一个词就行了那就是【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】今日冲击三连发
请上高清无码正面套图！某同学说的，俺有招蜂引蝶的个人魅力，可遗憾的是木有招蜂引蝶的良好长相……对此我表示无条件的赞同！要知道“纯情”路线不是谁都能走的……
“我只参观中国馆，因为我爱国。”参加世博也能表达爱国心，可见李敖的“功夫”有多深。这也充分说明了李敖作为名人的应变能力，见场拆场，在当今社会，没有两把刷子是不行的。呵呵。【推荐】李敖倒是一个人情练达、世事洞明的圆滑之徒——尽管有时候他表现出跟方舟子一样的“斗士”形象。日前李敖携全家浩浩荡荡来沪赴世博之约，受尽礼遇恩宠，李也识时务，立即说，我只参观中国馆，因为我爱国。参加世博也能表达爱国心，这是李敖的本事《活见鬼了》by那五
社长会不会太了，我们银幕上和舞台上的你，都太有型了！！！V总V5！
。船长回来了，大家不用寂寞了，
最差的是公行吧？所有银行里服务最差的银行！伟大的炒股阶级革命家、跌停家，久经考验的一线权重股、伟大的跳水战士中国农行，于2010年9月16日10时10分在上海证券交易所，以狂跌破发行价的方式，结束了自己的生命，享年46天。中国农行的一生，是光灰的一生，是战斗的一生，是把无数股民改造为无产阶级的一生!
兄弟回厦门开公司吧，随时欢迎过来指导北京今天的天气加路况，到机场估计得五个小时，你信吗？我听到一堆人迟到，晚点，还有司机劝人家别打车了，坐地铁去。中午人家找我吃饭，一听我在家里没出门，于是便说，你还是别出门了，改天再吃。你想想。一样的月光，不一样的中秋；f一样的中秋月，不一样的月饼文化。座落于“海上花园”厦门的4399游戏吧，希望把同样的温馨带给每个用户，带领大家一起体验这独特的中秋文化，但愿更多的人了解我们的心意，了解中秋博饼文化，也给自己来点好兆头~4399博饼活动正式开启了：
拽的时候用力过猛一定会亲v到的www小静你脸凑这么近是想亲v我吗www（其实每次少年漫画里看到这种桥段我都想这样吐槽v啊XD）
去大家乐打包烧鸡，去味千打包饺子，然后打包一份桂米，拿去喝茶那里一起吃~好挣扎..中午到底吃大家乐呢,去喝茶呢,还是去吃桂米!!oh,我还想去吃个味千拉面,怎么办?如果能一次满足我4个愿望就好了.!!
分享图片好有爱呀！
都好好遵守了。吳彥祖婚宴中
这个确实是假的地球引力都不起作用世界大波,老王专用.假球!分享图片伍冰珊的那些“波波”根本就不值得一提！
感性的我啊，不错满准太准了吧！这大早上的我躺在床上织围脖，本来穿的就少，这让我有被看穿的感觉…说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情，别人的言语对你有很大触动
超级逼真！超级喜欢！我相信那个家伙也喜欢!【】超级逼真的单反镜头水杯。心情被打动ing。
我以后也要这样有特色的婚礼啊。太棒了太赞了我也要借鉴看人家这婚礼的片头做的，太温馨了！！太有创意了！！！
俩LOLI激萌啊这两是这剧唯二的亮点泪奔今天早上会被萌坏的==loli
恶搞，恶搞啊强烈支持！这家裁缝店的老板胆子不小！
恋人，象小猫咪，你得一直对她好，才有可能留下她；f朋友，象小狗狗，只要你对他好过，他就会一直认你。
好想身边多一个这样的“她”啊！早上不吃饭,她就不让你上班；f深夜你还没回家,她就电话追个不停；f你总是不停的抽烟,她就收起你的香烟；f你过马路不走人行道,她就唠叨个没完；f每天下班回家,她就像蜜蜂一样,围着你转；f你问她一个新鲜事,她一口气说出十个…你说,她真的很烦！其实,这是你一生中最幸福的时候,而你自己却不知道。午安
回复鬼片。回复吃了晚饭就回家。找部片子看。……鬼节禁忌1、姓名勿直呼2、别拍别人肩膀3、不可吹口哨4、不要去游泳5、不可偷吃祭拜的祭品6、床头不挂风铃或有响声的物品7、夜晚不去荒郊野外8、地上的零钱及红包不要随便捡9、路经丧事场所，不可冒犯10、忌乱踩冥纸或乱烧冥纸；f11别乱靠墙休息。12、收好衣服防鬼“借”13、别乱照相。见者保平安！
哇宝宝好漂亮啊，哇宝宝好聪明啊。人家常说，美女没脑袋，但是宝宝的出现完全否定了这句话。宝宝又聪明又美丽，宝宝好V5，宝宝好爱你。
721见证奇迹的时刻。
早上上QQ就收到这张图片，心情好好！某人，这样我会情不自禁的！
邀请各位互联网精英朋友多多关注！
好想捏一捏哦！用这种硅胶手术，可瞬间形成8块强大腹肌！！
洋气的导演烟斗导演！赖水清。。。
拍得很美！存纪录片Babies，找到完整的啦！哈哈哈，爱，爱，爱
这像某人干的事儿呼噜之响，估计打开车窗会被人当作救护车。于是小吴司机便在如此堵塞的北京城，用了不到平时三分之二的时间赶到了机场。我糊里糊涂走进大厅，见一粉丝团。簇拥的俊男靓女，皆墨镜。我好奇，何人？问，显OUT。只好血脉喷张，冲上前假扮粉丝欲要签名。未果，被自己提的电脑包狠狠磕了迎面骨...
我会忘了你，但会记住自己曾经的爱。如果我回忆起你，不是因为放不下你，而是因为放不下爱。
真是万能！领导讲话的万能模板，推荐诸位领导收藏。
哈哈哈,当然是黄晓明喽...当然是我家晓明帅喽。梁朝伟，张东健，金城武，吴彦祖，刘德华，元彬，胡歌，黄晓明，你会选谁呢？
回复哈哈，忘了这个，但美欧可不休市。继续看表演。明日周六。休市。章鱼哥周末休息。从2424.77到2424.27，终于没能涨1个点。但其实昨晚美股已给足了高盛承销的农行面子。明日如何，快问章鱼哥！7月15日，尽管A股依旧不争气地跌了1.87%，但国际股市还是友情赞助了农行的体面上市，收盘时，它比发行价涨了一分钱，维稳成功。但今晚明晨的国际股市显然不想再给明日港股上市的农行面子了。大跌中……若跌势维持，则明日港股哀股均不乐观。农行，将拉低整个银行地产板块的估值重心。
落伍与被淘汰，本身就是相对的！没关系，另“定个标准”，你就又是“第一”了！当下的社会，本来就不是拼实力；f而是拼“标准”——另起一行，永远领先！刚一转身，便落伍了；f才一闭眼，便被淘汰了。时代的车轮太快了！
有点皇帝选妃的味道。呵呵10名“钻石王老五”当中还有一位来自广州，从事房地产行业，目前已45岁。对于要找的另一半，这位广州富豪要求必须是“黄蜂腰、蚂蚱肚”。主办方表示，昨天一天，在广州参加海选的美女就多达1000人，其中只有50人能够进入下一阶段的复选。程勇生说，海选将在全国其他二线城市继续铺开，满足富豪的要求。
好可爱呀我想喝~~~~~并且把瓶子留下来当装饰~哈哈哈不喝coca的我看到这个都忍不住没亏我喜欢可口可乐太可爱太想尝一口啦！！！！！（分享)
回复我不明白这花还有绿色的，不知道为什么。这菊花长得像虫子似的，颜色艳。转哈哈。。好就是好啊！[一年好景君须记，最是橙黄橘绿时。]（苏轼《赠刘景文》）分享图片
回复挺顺溜的！撒过娇、出过轨、勾引领导下过水；f装过神、弄过鬼，跟别人老公亲v过嘴；f傍过款、出过洋，带着网友开过房；f翻过窗、跳过墙，一夜睡过三张床。朋友发的短信，博大家一笑，呵呵~~
少点得了，就250吧刚开微博，为回馈各位，特拿出一批windowsmobile智能手机来报答您对我的关注，牌子为夏新，型号：E850，图片及功能上网上搜既可，现特价255，觉得可以您联系本人QQ：491191093或电话：0755-83265120著明微博，谢谢大家！活动机只有十台，望从速！
感动~~高三女生写的红遍网络的歌——高中留给太多太多人美好的回忆，很温暖的一首歌，闭上眼...用心聆听...
今晚支持金像獎，今晚要看金像獎。
有个女孩，爱了5年，还是要继续爱下去。。。她很棒！！！不解释！！！
感动，最后的风声主题曲很精彩，文字也很棒！做得很精致。看得出亲v的用心~为洛熙转！自己制作的泡沫MV洛沫篇婚礼进行曲官网：明吧：泡吧：我来交作品
系喔，呢个正好多喔哩个版本正啊！狼閚年前的剧情宣传片。D内容完全都唔一样嘅！！奇怪奇怪！！！
哈哈哈哈，我有预感饺子去对面水会乱搞的，到时时候你和曾家可以做亲v家哎…终于还是要分开！曾暗下决心不离不弃、只是现在还是不得不将牠放逐到＂对面水＂…请你体谅，我真的不是不要你、饺子我的爱犬，你要好好的活！等我接你。加油！！！
最忙的时候终于过去了，这个月天天加班，简直快崩溃了。今天有时间上上网了，心情不错。
给他们两口子笑到掉牙~掉惨了~~~中招的阿牛...
双鱼最多优点，同时也有最多缺点，唉~天蝎。我居然是最后一名、1，太好了天秤座。第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名：双子座。第8名：狮子座。第9名：射手座。第10名：白羊座。第11名：摩羯座。第12名：天蝎座
對說：很久不見呀.....還記得我嗎
分享图片超级减肥衣.
跪求好运！！！！我就不信我永远不中！全国-在七夕和Coach/iPod拉手吧！仅售-1元!原价1198元的新款iPodnano一台!nano:方法一:此条微博并评论到本贴留底;f方法二:关注拉手网或拉手网各分站账号;f我们将从者和粉丝当中分别抽取一位,分别赠送一台iPodnano！
人这一生，好的爱情也许只有一次，或者一次都没有，一旦遇上，是彼此的福气，千万不要错过。一个好男人的事业与财富不是天生俱来的，而是靠实力打拼出来的。
:好棒！::辛苦了:谢谢:团魂熊熊燃烧中:无【相信相随不离不弃】蓝家妞在拼命按住风中凌乱的小七百。只有按过的才知道有多重..蓝家妞最让人感动了T3T
昙花一现一现----超短暂的美？！美啊~这就是我以前收藏的那个昙花开放的过程。抄送@范小吕
要是抱两球就成嘿嘿…：）我亲v爱美丽又可爱的四儿~><~
噗……据说这是微博的起源
这帽子快掉下来了、。。美女！潮女！宝宝！心肝！美女~~来来来~~轉發微博。铜仁接机
阿伍在香港电影节看到[佳期如梦]的画册在推广,立刻上手机msn向我汇报.,早点开播吧!
。长这么大，你一定对某人说过“我喜欢你”吧，那你得到的答案是什么呢？某人给我的答案是“嗯，我也挺喜欢我自己的！”大家快来说说表白后得到的答案...
强:土的叫端庄。。。这个。。。。:突然发现全广州都是美人:女童鞋们，快来对号入座啊！妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，骚的叫有味道，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱不禁风的叫小鸟依人，长得不像女人的叫超女！
晚上回办公室取东西见到MSGU，嘻嘻哈哈说自己喝多啦！嗯，其实除了有点酒味儿，还真没看出来。不禁想起自己喝多了以后那些各种威武事迹！我是喝得越大越细致滴银。
回复嗯，我期待着湘湘回大本营的舞台好期待湘湘复出和何老搭档呵呵。以后会有很多次湘湘和炅炅第一次微博互动，终于等来了
我笑崩了，快不行了！估计这个客服小姐早就崩溃了！
改变自己...果真将自己"改变"啦...环境也就会跟着改变了~~其实，我觉得自己的脾气已经好多了，很多当时看了很不舒服的事告诉自己要忍忍，再忍忍，就这样，发飙的可能就被自己化解了。。。
安全，第一~猴急................................
无奈中近日，来自湖南的24岁青年戴海飞在北京市海淀区成府路的一个大院里，用竹子造起了一个“蛋形”小屋，作为自己的蜗居。蜗居装有轮子可以挪动，就放在单位楼下。戴海飞介绍，“蛋形”小屋造价6427元，他已经在小屋里住了快两个月了，没有了房租的负担。
支持好活动【本周送好礼】Jollyshandy让你醉甜蜜！本期我们要送出时尚钢带表，热爱潮流的你怎可放过！即日起，只要成为的粉丝，此微博并位好友以上，就有机会得到！活动在11月8日截止，我们将会在粉丝中随机送出。（获奖名单将在11月10日公告出）
桃花！90……哎，不要师弟啦！！24？我绝望了、、12星座年底前的桃花指数~~【12星座年底前的桃花指数】------白羊—53分；f金牛—85分；f双子—72分；f巨蟹—96分；f狮子—24分；f处女—79分；f天秤—31分；f天蝎—67分；f射手—43分；f魔羯—90分；f水瓶—28分；f双鱼—58分。
士为知己者装死，女为悦己者整容。::。过去，士为知己者死，女为悦己者容；f如今士为知己者装死，女为悦己者整容。过去当官的为人民服务；f现在，公仆们为淫民服务。过去，向雷锋同志学习；f现在，向雷人v同志学习。过去，中国人民站起来了；f现在，中国人民跳下来了；f过去老百姓上挽起袖子唱样板；f现在，艺术团脱了裤子演京剧…侯宁
有趣看似平凡的男士领带，原来还是一个开瓶器，最适合下班出席朋友派对时酷一下！
这个靠谱哈哈哈笑死我了嫁人就嫁这样的男人。
票底下——那是什么？！那是什么？！我喜欢围脖，没想到我能认识话剧的制作人，哈哈。是话剧《李红的夜晚》的制作人。于是在我买过票看过一场的情况下，昨天又有幸看到了首轮末场《李红的夜晚》。寿星今天过的好么？生日马上就要过去啦，送你个礼物。你多了个铁杆粉丝，等你的新话剧。来，击下蟹钳～
我又想睇~敢死队果然同预期差唔多，入电影院系感受拳击和子弹爆破的声音...以外的是，加州州长的出现，居然只有一个镜头。全片充斥着暴力美学，李连杰就诠释了中国功夫的精粹，可惜，被史泰龙他们总认为是矮仔。都算几值得嘅，30蚊去感受音效和强大爆破特技，好过去电影院孤家寡人睇爱情片~赞史泰龙一下
我在做签售前的热身，童鞋们多帮我转啊，我会发一些独家照片给大家看的，哈哈哈哈
很有腔调的宝宝喔这个妈妈和这个小宝宝都可爱极了~:岂止是帅呆了，可爱极了！不知道是不是天下所有的妈都这么自恋自己的娃,俺是真的觉得,我家老二乐乐Yueyue,帅呆了啊!
对说：献给最无私奉献的牙牙同学。。。
我哋真系friend来啊嘛！谢谢所有祝福我父亲v的朋友，虽然我们之间或许相距很远、或许很近、就算面对面也互不相识，但我知道：我哋真系friend来啊嘛！这还有合影的必要吗？
这次的预测终于准了现在南非的气温太低了，这点有利于朝鲜啊！今晚的预测要改一下了，巴西2：1朝鲜2斯洛伐克，科特迪瓦1：2葡萄牙，巴西3：0朝鲜。欢迎跟进。@十年一遇
绿色环保9月26日新帖【10种植物功效】在办公室放置绿色植物，一方面美化办公室的环境，另一方面轻松感受田园的气息。办公室的美眉帅哥们，看看让你生活更健康更具活力的绿色植物吧我选的是绿萝、仙人掌我养了芦荟消灭细菌和病毒。7富贵竹：适合卧室改善空气。8发财树：抵抗烟草废气。9绿萝：改善空气质量。10仙人掌：减少电磁辐射。
太萌了好可爱哦
虱多不痒,债多不愁.
身长ps的老赞的，我喜欢空姐的臀部欧洲第三大航空公司分享图片AirComet航空公司破产后，该公司的空中小姐裸体讨薪。各位，还要更多照片莫？
不知要拍成这样干吗？尺度惊人牛！！！吴克羣《没关系》给你好看！
【感悟】人生可以定位，但不能被定型。这样你就赢得了心灵的自由和感受幸福的能力，一个自由的心灵才能真正把你的人生带到更精彩的境界。
去洗个澡澡，然后出去们~！嘿嘿。晚上见，亲v爱的们~~~~
好活动,支持之【微博活动9月15日第二弹】由世博英国馆指定用车MG6，豆瓣英国展团共同举办的英伦风街拍大赛正在火热进行中，关注+此条微博，每天3个防水lomo相机等你来拿！活动详情更多作品：
经典！1.世界上没有快乐的地方，只有会快乐的人。2.幸福是一种感觉，与贫富无关。3.眼内有尘三界窄，心头无事一床宽。4.知足是真正的富有，苛求是真正的贫穷。5.任何解决不了的难题，时间都能把它化解。6.一个微笑易如反掌却可使人如沐春风，一句良言不费分文却可使人一生受益
哈哈哈,我很少逛屈臣氏耶,原来还有这种化妆品~
猫猫是坚强的，Fighting---可怜的猫猫，要坚强活下去猫有9条命！再次证明！
我不会脸红的双子双子~~变化多端那天德育课做了个心理测试最后一个是现实型双鱼就是双鱼梦幻！1白羊--聊天百无禁忌；f2金牛--耍笨魅力；f3双子--变化多端；f4巨蟹--脸红红害羞模样；f5狮子--豪迈率真；f6处女--公主般贵族气质；f7天秤--犹豫思考；f8天蝎--双眼的电力；f9射手--聪明活泼；f10摩羯--温柔亲v切；f11水瓶--纯天然搞怪；f12双鱼--梦幻气质。
嗯呢，表客气，表不好意思～～～这几天大降温，周围感冒生病的人较多，大家注意随时随刻随手随地加减衣物，该穿就穿，该脱就脱，可表要不好意思啊~~
哎呀，被别人抢先啦，你要不到了也是我的大爱，我早就看上，还没来得急问雯婕要我大爱的眼镜啊的确是我的！不过现在是她的了！哎哟！你的衣服和墨镜被搜狐二姐给抢了！徐gaga驾到！
什么嘻嘻。月神想不出大家帮想想这张地图大家能起个什么名字
不用着急。静静地等待梦想长大。很喜欢。“不用着急。静静地等待梦想长大。”（如果可以速成的话，那还有什么珍贵的呢？如果不用等待，也就不美好了吧？如果不用努力就可以得到，那还叫什么梦想呢？兔子先生想要和梦想一起长大。）
薇哥谁这么有柴:最爱这张可爱小表情了啊！阿正好可爱的表情！
00直播红牛新能量音乐计划发布会（直播间）敬请留意啦！
我整个都快融化了，他唱nothing'sgonnachangemyloveforyou的时候，我真的超级受不了
回复是不是集万千宠爱于一身涅？！~~难怪小米那么粘小麦呢！！哈哈~~那就素：难以抵御诱惑+含蓄内敛=三眼皮那么偶们三眼皮怎么说呢？？~~吾儿是内双大眼睛啊~内双的小眼睛飘过~
我在上网，奋斗在楼上嬉戏、豆芽手舞足蹈的躺在边上~没有老公在身边的日子也很惬意！！！
酷啊完美的身材卡卡最近很爱插腰,怎么越看越潮,越看越帅分享圖片又見帥氣插腰男~~
雷锋不是不留名吗？“雷锋。
我笑了，跟大伙一起笑的，这位大叔真悲剧了～只有强奸犯才能听懂的笑话，你笑了吗？
太幽默了！挨砖拍的家伙们这样的“专家”，满大街都是。砖家放的屁臭不臭，具体得等到他放完才知道！【专家】今年是暖冬还是冷冬？来看看砖家的意见。。。
所谓狗仔队，最高境界不过如此了（四）——贝瑞在家把小金人涂黑了，这个才是真正的种族主义吧，还是这姐们也寂寞了
回复公共场合指什么呢，大街上算不算，哈哈我就不信，他公共场合卖烟，他能禁烟，早晚作废！兄弟，你先帮我看着老师！
图还是有点看不清楚我们公证了金山李铁军发的所谓“公园门”截图，图中的最后一位即为超级兔子总经理的原发微博。注：超级兔子用金山贝壳云查杀
回复呵呵我刚来的时候读书现在差不多工作一年了原来你是老师啊。。。哇。。。老师您好。。。作为老师，最害怕的事情之一就是遇到不可理喻的家长！我们的工作已经够辛苦了，家长不但不能理解和支持，还只是把老师看作是高级保姆！即使是自己的孩子存在问题，也宁愿相信只是老师的工作没有做好！真是悲哀！
祝福【这样的爱情】结婚已有72年的老夫妻，在丈夫临终前办了第二次结婚仪式而圆满结束在人世间的婚姻生活。93岁的波登得知自己的时间不多，他想到要给自己夫人最后一个惊喜，因此建议临终前再举办结婚仪式。87岁的秀儿很高兴的接受了丈夫建议，就在丈夫的病床前举行了结婚，给周围人带来深深的感动与羡慕。
呢一刻好想接吻！
呢张相睇来，妈妈原来我真系肥左~~要去减肥先得啦~~但我觉得我依然甘靓仔~~个眼神依然甘杀食~~
闭眼吧。。同意。那叫行为堕落、思想意识。。。石家庄街头热吻大赛长吻2小时25分获冠
。摄影师拍到的邪恶日落，牛魔王驾临人间。。。。（）
奇怪没喇叭么好好笑！
建议各路记者前去恶搞！Hahaha,Laughthreetimes.【真实冷笑话】昨天湖南省公安厅发文邀请媒体监督，尤其欢迎有正义感的记者去湖南采访。今天，中青报记者兴冲冲赶到湖南，跟省公安厅新闻处长打电话，结果处长告诉他：“我们后面写的那个欢迎你们采访，主要是采访公安机关从严治警、公安工作和队伍建设的情况。不是指杨建农这个案子。”
就是就是～嘿嘿，今天这可算不上沙尘暴，今天这是浮尘，沙尘暴能见度比这低多了太可怕了…外面黄土漫天…成了黄色世界…我来中国这么长时间，第一次经历沙尘暴…前几天还下雪呢，今天就下土了…
今天手机报上那个王宝强的哪吒造型，彻底笑喷了
我们都是猫咪族！猫叔是亮点神态一致啊~瞧我们帽子多潮~~
吃饱了回到家，发现通往后院的玻璃门上贴着这么个翠绿的小家伙。足足贴在上面1个多小时，是到狗狗出去上厕所，才一跳一跳跑走了。
她的笑容是最美的！帅惨啦~！阿SA来了~~~
俺亲v自把手放在的肚子上，感觉到了宝宝在动，太神奇了~~
现在我看是中国政府难受了。这次无论如何得有点措施吧，狠话都说了。不至于还是半夜抗议啥的吧？这事越闹越大了。中国政府应该下狠手了，该让日本人知道一下什么叫“请神容易送神难”。【快讯】日本法院批准延长拘留中国船长10天
说得太好！。这是一场内容格外丰富的比赛，场上球员中有球星、有战士、有杀手、有演员、有骗子……场面上有精彩的进球，也有无聊的冲突，一个90分钟，甚至折射着整个世界。
生日快乐哟在一片焦头烂额的邮件中抬起头,是一个大蛋糕和一群熟悉的面孔,感动!同事是办公室里围绕你的空气，温暖的同事是办公室里围绕着你的温暖,谢谢大家哈哈，雪姐要过生曰啦~图为雪姐在办公室给编辑部的同学们分蛋糕~＂瘦星"姐姐，生曰快乐啊~啦啦啦~
麦田计划纪实图片展走进华侨大学现场精彩图集，分享图片，同学们都还在睡觉，我上来再呼吁下，感谢在今天早上的早班直通车中帮我们广播。明天早上SM城市广场，明发商业广场，轮渡码头（8：30—12：00）中山路东段（10：00-15：30）。
帅蜗呵呵，超级懵你遇到过这种检查么?
我觉得是明喻...我们那一代民谣与现在民谣的区别在于，我们是好时代的坏孩子，而他们觉得自己是好孩子。——高晓松在暗喻这是最坏的时代吗
今天吹牛不上税，不过我真去曲靖马龙抗旱报道去了。
每天打开电脑的动力，新鲜空气的来源围脖给我每天面对电脑的生活，打开了一扇广阔无边的窗口微博可以温暖我们逐渐疏离的的生活和冷淡的人性，这才是微博，力之所在。by《微博力》我把围脖当成吸取知识的新渠道。通过关注的各种各样的人，我可以在不见太多人不开太多会的基础上学习到很多知识，新想法和互换理念。这就是我为什么选择关注那么多人而且继续在寻找和关注。现实生活中我在缩小自己的圈子但围脖里我在扩大中，最少现在是这样。。。你呢？为什么围脖？为什么关注一个人？
绝版又真系几潮…我对一年都未得…难怪无人话我潮乜野叫做潮!我呢d就叫潮啦!哈哈哈哈哈哈哈
这位童鞋来电了想互粉的就加我呀本人经历（精力）旺盛神采奕奕斗志昂扬天天飞翔胡思乱想加奇思妙想——等于朝思暮想不要别不声不响啊
这里面卖什么哒~今天逛街看到一家很有喜感的店，走过路过不要错过
美啊！太感谢了！(来自:)为庆贺海棠花儿们的新据点诞生，小宣特此冒死献出独家私房女超人美国太浩湖美图，望花儿们都开心。-海清
回复欢迎朋友到此观光、旅游~~好地方，可安排去玩一下克孜尔尕哈千佛洞位于库车县城西北13公里，为唐代遗址。现较完整的洞窟有38个，窟中壁画多为佛本生故事像。较为特殊的是第24号窟，为七角形平面，正中有中心柱，左右开甬道，后壁有隧道，此种形式为其他窟群所罕见，壁画“龟兹风格”较浓。是新疆维吾尔自治区重点文物保护单位。
我要叮当猫2G多啦A梦U盘，数量3个。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！活动结束后将从此条微博的艺龙旅行网粉丝中，随机抽取五位幸运粉丝。获奖名单于7月22日18:00公布。
汤唯姐欢迎你回来唯美汤唯《月满轩尼诗》内地将映汤唯解禁重返大银幕
。到5月底为止，中国联通WCDMA手机在终端市场的份额为46%，中国电信CDMA手机为31%，中国移动TD手机份额为23%，这已经与2G时代GSM手机一统天下的格局有了很大不同。一切正在改变
好玩耶呵呵轉發微博。真不知他们是如何达成最终协议的。。。(投稿)
琴日去长隆开车入去水上世界最吸引我的广告牌就系“长隆白虎自助餐厅”1000个舒适优雅的餐位，500款环球精选美食，30种新鲜生猛海鲜，还有10款鲜榨时令果汁和6种来自不同地区的鲜美牛肉。淋下都流口水，很想去吃啊！
这视频的LOGO啊..我又心理极端了....你好帅！！！呵呵、、你是腼腆的笑了一下么？韩庚……你好帅~。SO近，SO晃。。。但保留原声，可以听到很多没听过的==例如韩庚说：“我不知道谁在炒……”
问：吃什么，答：包子。包子：包子在呢，包子在呢
Q的嘞！到底是谁在模仿谁
回复同乐，开怀大笑。祝你快乐一天。我连续100天发微博，升级了微博控勋章。升级啰
2010.09.26おかお
今天是周末，首先祝听友们“周末愉快”。同样，今天还有四个话题，我们一起讨论吧~~~距离开播还有15分钟，加油加油啊
你们今天辛苦哦秋！！我们一直都在！好久没这么激动了，估计我明天会说不出话了...大家一直都在，也请你一直好好走下去~~
哈哈,小大人..笑不得了笑不得了，小小彬，你彻底赢了小小彬情感门诊
股票回暖了，上午够本儿。我今天终于忍住一次没有抛，果然，下午继续飘红。
唉哟，可爱的娃儿！黄小鸭
清雅筱筑-阅心阁
有意思～转。早就在网上看到：冯小刚回应一普通人提了点并不激烈的意见，竟然会说：“当心，我让人做了你！”——有身份的导演，怎么这德性？活像个恶棍、流氓。从此，他在我心目中的形象一落千丈。中国人本来就穷身上的虱子还分三六九等。这话说得好，谁要舔着脸觉得自己是精英，那真不是一般的缺心眼。近百年来，咱们的精英发现过什么？发明了什么？全是山寨。幅员如此之辽阔人口如此之众多历史如此之悠久的民族对当代文明的贡献如此之小，举世罕见。所以说中国没有精英，只有鹦鹉。
很难碰到这样的女仔哦！一定要让太太认真学习，出力旺我。温柔可爱型，她让他轻松自信自豪，他会为她无怨奋斗；f亲v切善良型，她为他带来良好人际，全力支持事业，尽力照顾生活，是他奋进的动力和支柱；f心比天宽型，他不是＂管＂出来，她大气真诚实在，让他踏实理智向上。
非常有兴趣看看南方周末是怎么写的。头版报道朝鲜足球《“主体足球”是怎样炼成的》、专访日本女优苍井空《“我从不妄自菲薄”》、访问郭敬明《捧我的人把我捧上天，踩我的人把我踩成屎》
很想让他溺水可爱！！很有中国特色！刚刚看到一个茶袋，太可爱了，一定要给大家分享。。。小皇帝泡汤。。
培正你淪落了[捂臉=/=这...这是什么学校...如果有一天能在华附看到我就圆满了..[自重…我勒个去v…为了脱光也不用找同性的吧…？猥琐~转给maze看广附什么时候能有这样的美妙一刻....
有点绷不住，当时听了真是要笑疯了！那人说她自从吃素，演戏就开始记不住台词了，说了头两句，又说最后两句，中间的都忘了为了全组的进度，还是吃点肉吧！
永远不要对父母说的七句话。看看你是不是个好孩子。
嗯微博为媒的时代到来啦非诚勿扰诚征男友，条件爱我～
这就是网络的神奇，验证了有虚拟链接的六度分割，呵呵苍天啊，这是为什么呢？太不可思意了再问下，你是如何得到这条信息的？我怎么看不见记录，找不到信息的传播途径，难道你直接搜索的GFK?
郁可唯的Mv即将新鲜出炉，台版也即将发行！加油好兆头，看来离MV播出不远了哦，今天放了刘力扬、苏醒、张靓颖和郭静的MV
这个有理想起《大染坊》，小日本跟小六子说：你要跟我比吗？我的身后是整个帝国！民企和国企的区别么,体制内外有差,但也不至于是扯蛋吧认真的说，请教都比任总靠谱，原因我就不说了中午员工在打羽毛球。
就是，睡觉就是个习惯抱不抱东西就是为了舒服而已，我觉得捏个狗儿睡得安逸的很偶从3岁养成的习惯不抱东东睡不着！狗狗也有小寂寞的时候一个人好寂寞，幸好有你陪我。。。我要抱紧你，别趁着我睡了，你在跑掉。。。
对不起哈，河沿咖啡，我打电话过去假装要订位，其实就是看看咱楼来电了米有。来电了吔！！
乾隆是腾讯派的，李白是360这边的，你呢
回复……坐双层巴士就超级开心了？坐一层呢？超超级开心？昨晚梦到坐双层巴士。超级开心……
这是我的第500条微博。
还不放生，真是暴殄天物愿者上钩。个人垂钓史上钓到的第一条。中午的鱼汤有点谱了。
[清风明月321]火乐是个战士，他不会这样的，他尽心为我重装系统是为了跟我更好地战斗，平等的战斗。清风明月321我说老程，你傻呀？火乐就是一江湖郎中，而且“心怀叵测“，别说他医不好你的爱疯，医得好也不给医呀，你没武器了，他才好”收拾“你的。(1分钟前)
国旗插在南海代表南海属于中国，那么这样说月球是否自1966年开始就属于美国？５住?
00重播.......收视飙起来!!!!!!!!!!!!.话说MTV版内容比广东卫视版的还多.............之前去北京演唱会,错过广东卫视的首播,这次又点会错过.....
早安！冈哥！King就是King，就算Queen死了，他还是King！但凡做成大事的人，必然有准确的自我认识和认识他人的能力；f认清自我就能够准确量力而为，认清别人就能够合理使用一切社会资源。把自己当King，把King当路人甲乙，最后结局就会很惨！
我藏起来了~~“每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。”
老萧也烦2了一定是某人传染的乐死我了~~~萧哥哥今天也2了老萧啊老萧...你雷到我了...我不知道该说什么好了。。。。。。。我。。该说什么呢。我晕了…我也有後台照～上場前！
喉咙痒了。。。想找个KTV破音去。。。
哈哈，谁弄的，太油菜了腾讯反360秘密会议曝光，绝对堪比奥斯卡啊！！！（分享）
哪位天使大哥大姐显灵了啊！人数再次升到41，能不能再跟一个，让我从失落中解脱，稳赚不赔？
妞，这壁纸，这颜色，这docomo，这鲜红的颜色，都是你的。大叔，本妞手小，想拿住9000只有这个姿势。昨天新抹的指甲油，应景来参加活动。
还好微博有向右转功能！做个招牌猪猪脸,是不是照片还是歪的?
大学生活里面最常见的20件【坏事】，快来你的大学生活是否完整拉。。
监制到打杂~~~咂咂~乃真是“能者多劳”嘛。对呀，离上张专辑确实有好几年了。新的专辑会在9月发，11首新歌，虽然没有我作词作曲的，不过整张专辑算是心血之作吧，从监制到打杂的我都在干。
百变女王，太美了“百变女王”苗圃走进北京卫视邀您同行世博园
正式开工第一天新的环境加油~
就要回来了我快想死你了--他里的礼物
对的，讨论问题就事论事大家好。我们都是正经的微民，都是比较坦诚的。所以，讨论中若有分歧，肯定会友好对待的。谁论事都可能有认识不周甚至谬误，其中，也包括我。只要我们能够平心静气友好交流，就好。
我倒转自《我的团长我的团》吧之【团团EG】我的BODY我的NO视频BY韶微
中国应该出灰太狼和喜洋洋系列吃完杯子都不舍得扔！可爱的小丸子~~日本M记推出小丸子系列，太可爱了！
这衣服好看这谁啊？怎么能好看到这样？哈哈哈哈～分享图片本期easy专访出咯!!!!!
这话不能说的太细这就是：这话不能说的太细的解释太有意思了。。
关于爱情——爱情就像便便，水一冲就再也回不来了~爱情就像便便，来了之后挡也挡不住~爱情就像便便，每次都一样又不太一样~爱情就像便便，有时努力了很久却只是个屁!祝你~在一个放荡的假期~收获一个像便便的爱情~节日快乐！
好嫩:)分享图片俊杰说：我上台前的样子，帅吗？
世界上最动人的情话，不是“我爱你”，而是在我需要的时候，你说“I’llbethere”。晚安
唐朝女子的包，酷似LV新款，可见当时有多潮，缘于与世界文化与商品交流广泛，审美多元。那是一个全面开放和自由的时代，确为盛世。
生日快樂！生日快乐！亲v爱的，生日快乐。。。
最懒的某报编辑
继邹容大变墨镜型男之后，一班同学也按捺不住了！情歌王子摘下了深情款款的眼镜，古装异域装扮的许峰俨然是一位气质超脱的王子。身后的解昕怡气定神闲，高贵优雅的气质不言而喻。期待两人造型华丽唱腔独特的《万物生》！
《相遇》今晚，很美好
转新京报属于哪个“省政府”管理的？这是个问题。你们媒体还想怎么样省长都发话了还要炒难道非要把李刚逼死么。哪个领导高兴你们这么宣传不多宣传正面好警察那么多非要恶炒这事把整个省形象都破坏了。我实在忍无可忍，说媒体不是为了让谁高兴才存在的媒体没有取悦任何人的义务被迫取悦是另一回事。。
想的美什么严肃神圣有益的伟光正话题，到了你那里咋就都三俗了呢？是叫做《侯宁论第四者》还是叫做《第四者》--侯宁？知识、兴趣、观念相近，相互吸引，相互欣赏的男女，以相互之间的情感为前提，以不影响双方工作、生活为基础。以相知、相惜、精神享受为主，以吃饭、喝茶、旅游为辅，偶尔有顺其自然的肌肤之亲v。不同于嫖娼，卖淫和谋求取而代之的第三者，故称第四者。
强强联合，借力互惠是以后市场发展的重要一环王总号召力非同一般,今年和明年是运营商最重要格局的两年中国电信自从2010年初以来，已经悄悄使出许多招数，在全国范围内“搞定”诸多强势社会渠道，在中国移动原本铁板一块的社会渠道上，打开缺口。而此次手机交易会，更是在两天之内达成了750万部手机的渠道交易量，海量的手机渠道交易结果，让整个业界为之动容。
回复芥末久~翻译成外文就是：wasabijoe~hahaha我觉得吧....不该拖芥末久:(大家都在期待alexwang的秀正式开始!倒计时中!
不争气啊！难得引人注目一回结果脸通通红。久经职场多年怎么老毛病还改不掉。仔细想想，可能是气血太盛，依然保持一颗激情澎湃热情涌动的心！哇咔咔
这里是个垃圾桶，不好的好。。。。李宇春同学已经4个月没写一条微博了，微博上关于她的话题却达到1万多页OMG!所谓“我不在江湖，江湖却有我的传说”。5年来江湖上早已沸反盈天骇浪惊天口水滔天，李小姐那厢一直内心宁静如水沉静自在安静。05年李同学就说过“我什么时候都可以很平静”，嗯，以后俺叫你静总
好东西！~~想要！~~咋得到？？？？围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4一部。预装免费乐淘iphone版.
:::::“上床就可以上镜了，干嘛要演技？”房地产的人：“炒房就可以赚钱了，干嘛要盖楼？”医疗界的人：“卖药就可以收费了，干嘛要疗效？”城管部的人：“有商场就可以了，干嘛要地摊？”旅游业的人：“游客买东西就可以了，干嘛要旅游？——以上两条都是---确定是他.
。WOWsocuuuuuuuuuuuuuuuuuuuute!BTW~學到新單詞！Otter=水獭！！
~我们的环保袋，我们的第一笔基金……由台湾设计师MurphyLin带来的这款购物袋，可以让女士在逛街的时候显露凹凸的美好身材。
情况属实！谣传，鹊桥因妨碍天庭交通，属于违章建筑，已被城管拆除，今晚织女无法会牛郎，七夕节取消。求证。
和朋友韓國燒烤中，正！終於買了期待已久的志明與春嬌DVD,正！
我将来要去非洲浪漫。。。我喜欢海明威，他是我唯一一个喜欢的外国作家。所以我一定要去非洲旅行，所以我一定要去乞力马扎罗，所以我一定要......
让有聊的人变得无聊，让无聊的人更加的无聊。这句话还蛮对的~一家之言，不足为道！微博的功用既不像某浪说的什么随时随地，也不像某客说的一句话传遍好友圈，更不像此狐讲的。在我的看来，微博的价值就在于三条，一是拓宽了制造新闻的人和接受新闻的人的沟通渠道，二是增加了制造新闻的人了解新闻线索的渠道，三是让有聊的人变得无聊，让无聊的人更加的无聊。
:哈哈~乐死我了，老大你咋滴那么可爱呢~赞]送给你还敢说你不二！！！二死了。。。。。。。。
。1、橙、葡萄、西柚及蕃茄等含维他命C的食物，可防止胸部变形。2、芹菜、核桃及红腰豆等含维他命E的食物，有助胸部发育。
猛为什么在别人的围脖上好好呆着的图片，到我这一发出去就会被河蟹？？发图片的尺度，我已经很注意了。我还一直傻傻的，被屏蔽了也不知道。我强烈怀疑，有人举报。如果有人看不怪我的围脖，拜托，帮帮忙，离我远一点！！
这个要转！。1.黑芝麻增细胞免疫抗辐射；f2.西红柿减少皮肤辐射伤；f3.紫菜抗辐射因其含硒；f4.辣椒保护细胞DNA不受辐射破坏；f5.绿茶减轻辐射影响；f6.海带因抑制免疫细胞凋亡抗辐射；f7.大蒜减少辐射损伤；f8.绿豆能排泄毒物；f9.黑木耳清胃防辐射。
回复不是你吗？谁推荐的《围脖时代》？这书，推的真是时候，不过，说真的，喜欢悬疑的筒子们，这是本很不错的书！
影响那么严重哦太阳风暴是指太阳在黑子活动高峰产生的爆发活动，释放大量带电粒子所形成的高速粒子流，破坏臭氧层，干扰无线通信，将引起人体免疫力下降，相当于人体多次照射X射线。我国专家纷纷表示对人体无影响，所以大家最近几天更应当注意防护哦，提醒下身边的朋友吧。
噢,你也在这里
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
午饭做好啦鲫鱼豆腐汤、红烧鲫鱼、小葱拌豆腐。开吃喽，哈哈。我的饭，我的爱
回复是对果首歌有印象，好听嘛以前你还记得？这么神奇？怎样对我有这么深印象？馬駿杰《我们的K歌》MV1280x720大家帮手顶顶
真系唔得死.......即刻转啊~原来原来HELLOKITTY既奸夫系距～～～童話滅絕
回复法国组织失职是路透社不是日本组织……其实我很赞成记者无国界说，但是记者首先应该中立，用客观的笔记录事实。。【资讯】路透社证实，在泰国曼谷10日的冲突中，为其工作的现年43岁的日本籍摄像记者村本博之在采访时中弹身亡。【点评】真正的新闻业有时是极为危险的工作，我们不鼓励为之献身，但我们哀悼为之献身的人，并致以敬意。
英格兰2:1德国我再猜个德国2：0英国【轻松一下】今晚10点本届世界杯淘汰赛阶段第一场强强对话即将展开，英格兰与德国再次碰撞。欢迎大家竞猜比分和进球选手，前三位都猜对的上大同学（按照留言顺序）可以在和上送出自己的祝福并且获得呜呜祖啦一个，请大家积极参加噢~PS世界杯期间志愿者还是要注意休息噢~
一语道破那地种不了庄稼长不出花草，又离老二家近，不要为这小事伤了三家和气
活了半辈子，悟出这么个道理，望兄弟姐妹健康、快乐。这话说得好啊活着，就是一成；f健康地活着，就是一大成；f健康快乐地活着，就是集大成！淡定了吗？奔三，一事无成。能再淡定点吗？
臣哥做了鬼脸，哈哈
没有一句是不正确的,相当的对啊,内牛满面我有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种证明题叫证明你妹v！有一种挂科叫无所谓！有一种考试范围叫“整本书都要考”…有一种考试重点就“我讲过的都是重点”…
以上是活动规则140字简介，很长的版本请看这里：大奖为2台DellMini10笔记本。马上宣布今天的题目！
经典了！刚刚知道李行亮淘汰了，为什么不是武艺呢？有后台真好我最高!大家都笑了!武艺说：我爸爸跟天娱高层关系部一般，大家都沉默了！
回复房屋市场应该细分，将高中低档的住房差距拉开：扩大抵挡住宅土地供应量，并且对所建住宅加以限价；f减少高档住宅的土地供应量，变相拉高高档住宅的价格。同时，对于第二套住房，按照两套住房的房龄差来计收相关税费，形成房龄税级差，这样可有效限制投资性住房销售，对房价和民生都有兼顾不同群体收入的差距，主要是垄断行业和一般竞争性行业的收入差距很大，各种福利差距很大，现在我们要从打破垄断的环节入手。
倒确实像呵呵怎么这么像网吧呢:回复:呵呵，特别是化妆品的哦。我们欢迎任何北京的佳丽来艺术区选购:真的祝福，没有几个团购网站敢把自己的工作地点放网上！创业者之歌，赞一个佳丽团office
呵呵呵，可以理解。横看成岭侧成峰嘛。“想用婚姻改变人生的，我不是第一个，也不是最后一个。”大家其实能理解，很多人也愿意选择坐在宝马车上哭。可哭也就罢了，悲剧在于，那可能根本不是宝马，只不过一辆改装的二手奥拓。L
“那多出来两份谁吃掉了？”…………我妈默默的抓起一把葡萄走掉了……
回复可是，美国社会和美国文化使得大多数留学生的人品和个性得到升华。当然这个结论只是根据我20年在美国的体验。非诚无扰！中国文化为什么一定能提高别人的人品和个性？又凭什么能感化呢？大环境决定了很多东西，也怪不得别人。他们抱怨在中国的收入不如在美国高，但是，他们在中国积攒下的钱比在美国多。他们蔑视中国的人文环境，但是，白人享受在中国的地位已经找不到北。美国大学教育他们要为社区做出贡献，但是，在中国的美国年轻人把自己当作是旅馆的过客。中国文化没能提升美国年轻人的人品和个性。遗憾！
带鱼，丝瓜，两碗饭
嗷嗷~~~原来这样。。。那我在另外一个没有电视的屋子，狂做作业或者PPT吧。。。然后接到朋友的电话，说你们北京奥运开幕式真好。。。还记得2008年8月8日晚8点你身在何方，在做什么吗？你是在看？还是在听？又或是在？或者是兼而有之同时进行？
美国带领的是联合国维和部队.....这就是被歪曲的历史。抗美援朝是为“同伙”而战，绝不是什么正义之战。【朝鲜战争】稍微翻看历史资料，就明白，是北朝鲜首先发起袭击，攻占了汉城，后来南韩在联军协助下，反攻到鸭绿江边。当时也无意和中国交恶。一个已经灭亡的金日成王朝，在中国数以百万计生命和倾国之财物支持下，帮助金日成恢复到三八线。
哎哟赶快推一下美人之第一张EP，喜欢饶舌的朋友快去听。还有感谢大家在那首给我的歌里都有爱演出了哇哈哈。很美好的老一岁礼物。。。我要at好多人，（以上排名不分先后，按照粉丝列表copy的…）你可以比较一下不同，其实没啥不同…美人在这里谢过大家~
太有报复心理了啊！这羊够狠。关键是羊还会助跑羊都爆发了。这只羊报复心理太强了。（点开图看）
真逗！法国人的幽默，因为总有一天，萨科奇的脑袋会那样的。【资讯】距离总统任期还有2年才结束，法国总统萨科齐不希望有人现在就开始评论他的功过，特别是最近开拍的传记片《权力》中，饰演萨科齐的男一号竟然是秃顶。影片是由法国导演格扎维埃·杜兰热执导，饰演萨科齐的演员是丹尼斯·波达利德斯。他的秃顶形象，让一向爱慕虚荣、注意形象的萨科齐很不高兴。
回复难道是被迫？哈哈我真是不勤劳……额，剩下地板得擦，好多灰……过几天老爸来北京，要是很邋遢肯定被他念，他军人出身我可不敢惹他心烦。
小姑娘在看啥呢，这么入神看着就知道是个聪明的娃好可爱啊！！！今天给赫赫洗头发了，清爽了，然后拍照片。
最好一夜之间让它消失。。。这个图好暴力！
感谢父母和公婆，养育我们长大，希望他们健康；f感谢老公，给了我爱和家，让我感到温暖，希望他事业有成；f感谢我儿子，让我感到幸福和快乐，希望他健康快乐的成长；f同时还要感谢我的朋友们和围脖认识的新朋友们，谢谢你们陪我度过每一天，希望你们快乐幸福！明天是节,你最想对谁说感谢？在这条微博下面【回复+你的感恩节心情，并且@你想感谢的人】就有机会获得宜家送出的感恩纪念品哦。借此机会，宜家也想感谢每一位顾客和每一位围脖粉丝，祝我们开心每一天。下周一抽取10位中奖粉丝，让我们的生活因感恩而更美好！
哈哈·你好无聊包身工啥意思·OMG，他是可怜的包身工差不多
校内转的吧中国传媒大学，专业有特色，成绩多显赫，自习不妨碍亲v热；f伙食好，饮水足，洗澡全都在宿舍。师生和谐，性向自由，毕业工作不发愁。冬天有暖气，夏天有空调，出门就是麦当劳；f男生机会多，女生待遇好，不愁四年没得找。上课自习有网口，必修选修随时走...----------------其实这个是虚实结合。。
身材不错。我们本来是想突出李晨的衣服·结果重点似乎完全不在衣服上。。。
排队欢迎欢迎加入织围脖大军祝贺下自己
我觉得这个狗是抽风了--.会不会是得疯狗病呢?囧太搞笑啦~~
河蟹号贴题哈哈……本想写“河蟹号”的，因不想给东家惹麻烦，还是温柔点吧！分享图片
【视频】谢谢~~~昨日庆典走秀视频，大家来看看吧《风尚志》四周年庆典八女星斗艳走秀老大，你真是美极了，太有范儿了~~~
今日继续爆爆爆和扭扭扭！苦练，往往是最容易熬不住的过程；f但苦练过后，就不想停下来了，因为你已经慢慢在享受它！
看来我行大运的时间还没到O20-25岁金牛：40-45岁双子：25-30岁巨蟹：50-55岁狮子：35-45岁处女：40-45岁天枰：30-35岁天蝎：25-35岁射手：20-35岁摩羯：50-60岁水瓶：25-30岁双鱼：45-50岁。
人因为有了爱，才有了活着的意义...懂的爱的人，找到了世界。懂得喝酒的人，找到感觉；f懂得知足的人，找到快乐；f懂得放下的人，找到自由；f懂得珍惜的人，找到幸福；f懂得关怀的人，找到朋友。
这群妞讨论的催情酒是～～二～锅～～头！！看没？喝酒有依据了。。。明天我也。。。来二两二锅头。。。。为何高学历女性喝的更多呢，在少女时代，她们或许在中产阶级家庭长大，目睹了父母经常性饮酒，她们的社交生活可能更为活跃，难免受饮酒文化影响
这样的场面，好像发廊里面经常有，原来这样叫“洗澡”。洗澡以后怎么叫？和小姚在给小狗洗澡。
扑！！！会不会有点太暴力还等啥？扑！！！剧照。。。我喜欢这张。。。。孤独的大明星独自压床。。。呵呵
太可爱了抱抱！咩啊！太可爱了，就再给点吧....各位大哥大姐，多少给点吧！OhPlease!OhPlease!CanIHaveMoreFood?（感谢投稿)
说得好像那个谁谁谁呀，可他是我的因为难，所以才要【见证奇迹】。这个有点难吧！但愿那位男士也在微博。【寻人】男，年龄30左右，身高178-183cm，骨感但不是清瘦，脸部轮廓清晰，大眼睛、高鼻梁，头发浓密，不过身量虽像北方人但面部仍像是南方人。7月31日（周六）晚在北京立水桥塞纳河出现，一女子当时对其一见钟情，可惜没有把握机会，现郑重寻找，还望万能的微博博友们多多帮忙，啊门！
关二爷也是拆迁对象？他的官运也该到头了。瞧，挪关二爷－风水现世报。一，“关公像以傲视万夫的姿态俯视端城，甚为不妥”。二，“关公是英雄，应进庙受膜拜，不宜暴露于室外”；f三，“以一武财神傲视所有党政机关，有失君行”。有传言称，拆关公像真相原因是个别领导认为山头立关公像破坏风水，拆掉以保官运亨通。
力宏啊.就是支持你去看的<恋爱通告>.观后感就是:蛮搞笑的.但我觉得力宏还是比较适合做音乐人.璇说力宏讲对白都舌头打结的..剧情蛮无厘头.而且有好几幕让观众非常无奈.曾哥绵羊音是亮点.还有谢娜的夸张演出.增加不少喜感.我是看刘亦菲不顺眼!我嫉妒死力宏从头到尾那么迷恋她.把她脸盖掉讨厌！
。女老师，在黑板上画了一个苹果。老师问学生：“小朋友们，谁知道黑板上画的是什么？”小朋友们都抢着回答：“是一个屁股！”老师气的满脸是泪，去找校长评理。校长训斥学生：“你们真是不懂事，老师这么好，你们还把她气哭。”校长看了看黑板，又说：“是谁？还在黑板上画了个屁股？！！！”
分享今天刚学到的俗语一条：男人不识苍井空，不如挥刀去自宫
我觉得这一个款裤子松松的也没关系，只要腰间收紧一点就可以了。去買哦！TALENTRUNSINTHEFAMILY:
基因突变~~『热萌物』谁规定,长颈鹿就一定要高高的？[Ray]
我看到了EQ唱片一干人等啊啊啊啊啊瞎了我的狗眼！！！这又是哪个省长的情妇啊。。。果然，倒地不起足趾抽搐
回复分成模式比例，只好改为六十四十。。。您想发什么啊六…四…，都不能发，这是什么鬼制度？！
同意！下辈子当只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。——这就是人生啊！。。。有同感的童鞋请举手！
对~~宝宝你不露也很性感~~周笔畅台北秘密练舞足蹬高跟鞋与阿妹PK应该是<恋爱料理>吧?!!可爱~帅~....
是滴呢~~我们只要看着你，听着你就好了啊~~噗！嗷嗷，与君共勉！看着该看的，听想听的，做好应该做的。璀璨什么的，是别人的事情。废话什么的，让人说说也就算了~你该懂得你心里坚持的是什么，所以心无旁骛，向前看，这样就好~
。【开心一笑】1．当有人在装酷时，妹都会低下头。不是妹修养好，妹是在找砖头。２.各位博友，请不要对我放电，我男朋友有来电显示！
小云云VIP大人，你让我们懂得，哪里CP有爱了哪里就有你:西皮杀手云蝈蝈:云果果你taoyan...:又见vip--.。:云锅，你看人家都嫌弃你了。。。。谁让你来打扰我俩的！打你！你别跑！
随便支持一下360支持小再的每句话见图，百度和企鹅竟然联手发声明警告360自律了。说真的，一个是搞全中国最大的出版物版权盗用基地的，一个出的每个软件都有别人家的DNA，竟然勾搭到一起发表行业自律声明，这种五十步搞百步的行为有意思伐？这“自律”二字，李彦宏和马化腾写下来都不会抖一抖？
有什么含意啊?"#31"将是我新赛季的球衣号码!含义
好美笑得好甜~~~眼神好纯~~~一直喜欢你的笑，笑得像个孩子。你静静的坐在那里，听着星星们的呼唤，我知道，此时你的心里是满满的感动！！我们又何曾不是感动满溢呢？看到你脸上的笑，我们为你做什么都值得！不论多久，只要你唱，我们就听！就像我们和你的约定，十年、二十年！！这份感动还将存在
1.爱比杀人重罪更难隐藏；f爱情的黑夜有中午的阳光2.爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦在身受时化作甜蜜3人生如痴人说梦，充满着喧哗与躁动，却没有任何意义4你甜蜜的爱，就是珍宝，我不屑把处境跟帝王对调
今天晚上！又要和大家玩互动了！记得露珠们到了贴吧要相互谦让！尤其是对别的吧友！我今天的ID是同事们统一申请的叫做：心动★陆虎！大家不要认错哦！看丝丝前和大家互动的感觉肯定很棒！希望你们都能来！虎几等你们！30，《丝丝心动》主演陆虎将登陆百度丝丝心动贴吧，用文字的方式和百度丝丝心动贴吧的广大网友们聊天交流。宝贝们千万注意文明用语，请穿绝对容易辨认的露珠马甲。露珠宝贝们！8月2日晚，我们在丝丝吧和虎几不见不散哦！！
太劲啦难道是皇帝的新装？潮牌
嘎嘎嘎嘎嘎男主持的反应好迟钝，哈哈
知道嗎.....
[1/2]现在想到一件蛮jiong的事，课间和我的闺蜜们到学校长廊坐着，突然…一个女生说：看，那个哥哥好潮，闺蜜们就在犯花痴，我：切，跟我家柯还是没得比一帮没见过世面的人，然后我转身大喊：帅哥（她们狂汗）。结果一个特胖的男的从我身边飘过，诡异，汗，他就一直看我，我走到他旁边说：看什
怒放。祝老公们！明天演出顺利！
党的生日╮(╯╰)╭明天明天明天！！！！！！！！！！！！！！！！韩寒《独唱团》华丽丽的作者阵容～周云蓬罗永浩林少华蔡康永梁朝辉欧阳应霁石康咪蒙王子乔北山火蜥负二老王子拖把沈纹彭浩翔汤庭日越宁舟浩韩承烨刘丽杰凌小童双麟擦主席爻木木艾未未张慧俊严明村里人谢鹏还等什么？赶快行动！先到先得！！！
阿拉蕾的图图哦~1.翻旧照片2.咀嚼坚果3.吸入使人舒缓的气味4.晒晒太阳5.在街区散步6.整理房间7.快速思考8.笑一笑9.改变自己的消费方式10.给自己一副快乐的脸庞11.休息休息12.和友好的邻居闲聊13.切蔬菜14.做好事。（投稿）
囧死“所以rightnow你没穿内裤？”而起身走近周身旁检查，周杰伦说：“真的没有！”，小S检查完说：“真的没有耶！”，蔡康永接着问：“每次来康熙都没有穿吗？”，周杰伦也说：“没有！真的没有穿！”
这是最原始的笑。。哇哈哈，。办公室呆着无聊，工作也忙好了。。拿出相机看看。。哇咔咔。。我的相机是专属袁小野的。。咦，去热浪现场那次拍的，记得当时我离袁小野超近的，整个一个晚上都在不断的范花痴。。。放上来一张得瑟一下吧！
回复同感。我也挺喜欢流浪。是啊，因為我喜歡流浪！那是你自己不愿意降落毛主席说，一切不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓
飞姐中秋节亦是思念的日子>>年纪大了，精力顾不过来了...直到此刻，看见了永恒的帖子，才知道属于许总和这个城市的每一次珍贵的邂逅，都应该细细回味...摘自冬冬爱飞听一首特别的歌，许飞曲<思念的距离>
单身了！谢谢这个男人让我遇到了一个和我同月同日生日的女孩！事实证明，还是同性比较可靠~居然有人可以劈腿劈到两个同生日的女孩身上，还被发现了~太挫了，哈哈哈，笑死我了，一点都不伤心！很开心认识你，艳卉！加油，很快会过去的，我挺你！
变态！！！我都想捅佢.【可恶】一位男子与别人发生争吵，无处泄愤用刀疯狂地捅向自己宠物和其他小狗。受到严重伤害的萨摩奄奄一息地卧在一个水泥台上，除了头部，白色狗全身被鲜血染红，低垂着脑袋，眼睛里透出求生的欲望。旁边一只黄色的小金毛犬也是浑身鲜血，一动不动，已经死亡。请大家一起祝福白色狗狗能坚强的站起来！
。哈哈哈哈哈哈这个路人太精屁了。。。。不论是言论还是别的神马的。。。
【礼品活动篇】☆#Revolution30#最满意的球队当然是湖人-希望好运气！支持Revolution30并原文评论，说出你最满意球队及理由②时至少Replica球衣一件！
您几岁了？？？？？美好的时间总是过得很快~2天的广州之旅结束了。明天要开始工作了~~该睡了~~抹上眼霜~让岁月的痕迹不要这么早的出现我的脸上~晚安，各位
我是黑社会黑猫警长是我哥哥~
回复你说的，什么都做过嘛，我就提供一个让他死不瞑目的理由。人各有"志",不能把你的这个强加给他吧呵呵神圣的地方又没啥好贪的，估计他也不愿意去。神圣的地方估计他也去不了重庆市司法局原党委书记、局长文强因犯受贿罪，包庇、纵容黑社会性质组织罪，巨额财产来源不明罪，强奸罪，数罪并罚被判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
我最意呢首!終於買左啦；f）
笑翻！Fromtwitter:感冒表演乐队——Coldplay广电总局乐队——Radiohead屎壳郎乐队——TheBeatles白内障乐队——blur你个2乐队——u2西部大开发歌唱团——Westlife
悉尼演唱会的门票耶wow
太可爱了吃奶的小萌猫翘屁屁，翘尾巴~
一日不见泪涟涟，更显凄楚动人，呵呵。此微博33次，诗社人气好旺啊。呵呵。哈哈呵呵，久旱必有甘霖，我说的，当然是西南。而你，一点也不旱。我是西南的雨！缺啊。爱情好比东流水，一去再也难回头。真心如同零落花，人行岸上总难捞。容颜恰似镜里花，众人追捧得也失，禅定犹如井中月，一点方圆自在天。--@幸福小时
恩！！设计的不人性化，或者说这些设计人员根本就是业余的设计地铁的从不做地铁！做决策的人从不出办公室！让这样的鸟人服务百姓。。。。在中国，老百姓都不易！哎，在北京的老百姓真不容易。。。
估计咱结婚的时候,雯子她娃都能打酱油了白羊女=30男=35；f金牛女=24男=32~37；f双子女=30男=30；f巨蟹女=23~26男=25；f狮子女=30男=33；f处女女=23男=30后；f天秤女=29男=30后；f天蝎女=20及35男=27及40；f射手女=22男=24及35；f魔羯女=25男=33~37；f水瓶女=22男=25及35；f双鱼女=22男=23~30。
要看这两天看微博上都在议论这片子，真就这么好看？《盗梦空间》太帅了看完了得缓缓现在脑袋里只有一个词：NB
就是啊，[达妈][春哥][纯爷们]达妈什么的最有爱了~~[捶地笑]，好吧，阿达，我陪你玩[春哥][草泥马]
这是扮演不？翰锅脸上有涂料！金莎师姐探班师弟们，吼吼！
推荐每个看我围博的人都读这篇文章！绝好文章！推荐。。。:强烈推荐!:推荐这么一篇好文:。说成龙是霸王洗发水用多了，不仅伤了头皮还伤了脑子，其实这低估了成龙，成龙是演员中的战斗机，战斗机中的隐形机，他敦厚的外表下面隐藏着很高的智商。《成龙为什么不憎恨》
回复，串烧超好吃！《冬雨》过后《春风化雨》，《小雨我问你》，《花、叶如雨缤纷》，《是雨？是泪？》，聆听《屋檐下的雨声》，《曾经心痛》，《雨中感叹号》，《风花烟雨间》，《冷雨没暂停》，《关心永远在》歌名大串烧！祝大姐雨中有个好心情！芜湖好像被丢到浴埸里去了，成天湿哒哒滴，又在下小雨啦！
噗，必杀技！！嘿嘿，这是必杀技！【微博的力量】你敢动手，就把你挂上微博！
人生来本是自由的，现在却处处受到束缚。余杰：“有歌唱权力的，往往并非夜莺，而是喜鹊。有写作权力的，往往并非大师，而是御用文人。日复一日，年复一年，喜鹊也成了我们心目中的夜莺。”
女市长中秋前夕进京，按惯例看望老上级。原计划是，领导如果不怎么热情就只送土特产，若热情则加送银行卡。没想到老上级乡情浓烈，非常热情，女市长决定加送卡，临走悄悄地把卡放在茶几上就告辞了。回宾馆才发现，留在老领导家里的是宾馆的房卡！那夜，她没睡好，老领导也没有睡好!
。【趣谈】我承认我不厚道了！微博不要骂我，我其实爱你~
认真做完。。。耐着性子做完这测试！结果竟是：40分！太高兴了！比获大奖还要高兴！刚到36分，不管准不准，挺开心的祝贺你得36分！哈哈我36分哦~~~嗲！赞！你是哪一个呢？？【测试你将来会和谁结婚】预测下你将来的另一半会是什么类型的，男女童鞋都可以来测，很准的说！
付辛博，喜欢这个，有FEEL，谢谢你付辛博戏水图~
“努力中，努力中，真的在努力中。”
这是神马情况……内部证实温家宝总理已经离婚，祝温家宝总理光棍节快乐。温总理，我们的好总理，你也单身呵，你也单身！你可知道，我们想念你———你的人民想念你！你就在这里呵，就在这里，在这里，在这里，在这里……你永远和我们在一起，在一起，在一起，在一起……
为什么这个也是天蝎第一？天蝎嘿嘿中国12星座人口比例图！天蝎座的人数果然遥遥领先。你是哪个？
这系列有三个动图萌翻啦前面还有个铺垫。有的话就完美啦太搞笑了。太萌了~~OHOH！MY兔子！你好傻..
这本书其实就是讲述了破镜能否重圆的故事。期待最后精彩的结局！看了姬大推荐在天涯关于婚姻出轨是否要离婚的帖子，感触良多哇！最新好书预告，轻熟女、熟女必读哦！姬流觞“律政佳人系列”最麻辣生猛快意新作《你丫如此多情》！4部婚姻畅销书凝淬一套“降夫十八掌”！当极致男人遭遇极致女人，爱情总是在最深的绝境里，才能遇见最美丽的惊喜。此微博@三个以上好友，便有机会获得姬大签名书，共送出10本。截止9月9日
还别说，有时你的一句话顿时让我豁然开朗~
背的太辛苦了，分几个出来来吧这应该是摄影师的球童。摄影师的最高境界
要不怎么唱我的爱坏坏哈哈，今天他说的这段感情真的是太给力v了！高中时期有暧昧，大学期间有一段，您挺忙啊，那啥，我们都被《快乐如何》蒙骗了，你这个坏孩子
虽然一直不是很喜欢她，但是越来越钦佩她的个性了。女人真的要骄傲着活着，为她的霸气顶她！有媒体借的恋情，问到她对于豪门的态度，范冰冰的回答很干脆：“我就是豪门。”——范爷v5！
喝最后一口水，防6级上厕所
人家开始冧住高中可以着现高三嘅校服,点知换咗套青哔哔嘅校服,+上我又高啵（1.69cm呢）,着起身成条青瓜,早知係甘就早出世两年啦。
回陈楚生演唱时尚电视剧《爱上女主播》片头主题曲《风起时，想你》一听音乐网8.26首播，试听地址；f8.27百度新歌首播，尽情关注试听
亮了我也买了。。。阳光下是否很热？今早在陽光下又聽carolekingandjamestaylor。
哈哈牛~！【花絮】这小鬼太坏了，不过不得不佩服他的反应，在场人都笑趴了~
多谢呀~~~~~注意身体~你同你男友好热啊！！！生日快乐拉
职业装很重要啊，玛丽兄弟脱了，看看啥样子。。。（）
今天好开心，继烟台东口之后今天我在宿舍吃到了久违的螃蟹的味道，鲜活的螃蟹被我们煮熟后，岂是一个鲜字了得！诱惑我狂喝了三瓶啤酒~要是一边看球一边抓子螃蟹~
喲喲李小海那眼神...13额。。。那么喜欢你东海哥没办法只好自己给自己找点儿治愈系什么的。曺先生你摸的李东海都抬不起头了。
我也一直搞不懂一个做鞋的跟人家做汽车的瞎闹腾啥呢？
还是在微博里泄露几道题吧
就看罗塞尔能否维护队内秩序稳定了！现在是少点，但还有冬季转会呢，放心！没问题！韩老师还挺有信心，我觉得巴萨的板凳深度是个问题。桑坦德竞技0-3巴塞罗那，看看马洛卡vs皇家马德里谁赢谁？或是平局？这赛季皇马要拿第一还真挺难，巴萨绝对重回09赛季之巅。
喜迎艳遇国团员归来！坐等投喂~
哈哈，这个好有爱
还有，为准备的惊喜我憋好久，录节目前几天她还激动地问我微博上有人说会来，真的假的，我镇定地说：绝不可能，他绝对没时间，所以她也绝对相信了我的话。。。知道当时我这?绝?字用得多心虚呀。哈哈，很开心昕昕被惊喜快乐到！！！
回复地图都画过吗？敬佩。我一直有个愿望，能默画全世界的地图、全中国的地图、各个省市区的地图。一张白纸，刷刷几下就把轮廓给画出来，然后再标上道路、河流和城市……对了，你说的童年画地图，是在纸上画的，还是在哪儿画的？猜猜我想写什么?猜对有奖.努力哟!
我爱麦兜~~~~自小麦兜担纲形象大使以来，我们的官方推广短片在土豆网已经播放了超过1,800,000次了，感谢童鞋们的支持，现在本条微博并成为粉丝，我们将抽出5名幸运儿各送上一份超CUTE麦兜文具五件组（奖品如图），2010/10/31截止哦，转起来吧~
梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。----《新桥恋人》
在一件洗过很多次的T-shirt上找到一根一年前就分开了的猫咪的猫！！！激动中！！！！！
有才的人到处都是这段子太经典了！！！！恩！这个算是今日爆炸新闻~很好，合久必有娃，分久必互抽!现在两大热点播报：1.韩寒有小韩寒了，一韩已经变成两韩；f2.北韩炮轰南韩了，两韩可能变成一韩。恭喜韩寒做了孩子他爸！
哈哈，我们还穿短袖呢这儿早上卖菜出摊的都得穿棉袄，在室内的还好点啊！！！我真得穿棉袄了！！！这么冷，我还打算出去玩呢好冷啊，漫长的冬天就快来到了！只好把心弄热乎点只要心是热的就足矣！哈尔滨中秋夜0度。多冷啊~~~
11、太聪明。12、欲求未满。1.缺乏信仰。2.总是开会。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑.7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强，缺乏冒险精神。?10.单调与规律，缺乏游戏精神。（转）
帮蔡总招聘英才杜总应聘就意味者我要被收购了那我只好退了哈，哪能竟得过您啊蔡总的这个帖子，要大推。另外，我要去应聘，哈哈帮转试试围脖的力量帮转试试围脖的力量急需房地产营销策划，销售经理，文案，有意的朋友可发简历至caijingxue@sohu.com。谢谢。。
人家是心有灵犀一点通咱是心有灵犀不点都通【5.29关于那些不能忘的记忆—默契】如果你还不大懂什么是默契那么请你一定要去看周笔畅的演唱会.因为笔亲v与她之间的默契已到了一种让人佩服的境界.大合唱不算什么那已成他们的习惯.那些跟着节奏喊出的"嘿!嘿!嘿!""爱!爱!爱.."还有与台上的她互相调戏以及互动都完美得让你以为他们彩排过!
四个王者星座，我淘可以的，又了解多一点，Amy好像也是这样。。。Jessica是王者，小初初也是王者。。。【四大阴谋家星座】★魔羯—万王之王，坚忍、智谋、冷静，行动力、耐性。商人、公司高管中此星座最多★天蝎—天王，执着、计谋、果决，总能发挥到极致★狮子座—地王，毅力、气魄，永远在世界舞台占据最惹眼的位置★白羊座-孩子王，活力、实践、勇气，下定决心排除万难也要达目的，开创式企业家居多
明天我也去跑一下居然加表情了。刚外出遛酷小迈，跑了一通，通体舒泰。
还要选条会汪汪的哈巴狗啊千龙网总编辑贺智生说自己成了“幸运儿”。演出时，他正坐在薄书记旁边,听薄书记讲重庆的“唱读讲传”活动，撼动人心.通过演出，他看到了重庆人的生活的幸福感。——外国人调查居民幸福感，要做盖洛普测试；f中国人调查幸福感，只要书记牵个“幸运的”哈巴狗去看演出就行了。
哇哇太漂亮了正好留着收藏[拍客]实拍广州亚运闭幕式焰火盛宴灿烂烟花点亮珠江
好的写作，常常是在用内心纠正现实。所以，作家是一个什么样的人很重要。同时他似乎必须拥有一个谁也不能干预的、独立完整的内心生活。
太危险了这是真的吧珍爱小动物！天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，12580提示希望车主们开动汽车之前，检查一下轮胎下排气管是否有小动物，以免酿成惨剧。请有爱心的童鞋们给自己有车的朋友吧。
现在的女生比较喜欢“肉肉”的男生哇
回复谢谢点评，飞星得益匪浅！好个《醉》切题，应景，韵正，合律，赞并转（呵呵，从诗刊到海外一路顺两个群寻过来，思君是不会放过好诗的）有一处出律“苇”字，此处应是平声：）但不妨诗意，不可为诗意太过格律化：）晓烟如练绕江游，红袖轻舟醉碧流；f岸上芦苇频探首，青山默送眼波柔。---《醉》-海外诗刊诗社
相形见绌哦··汗汗··厉害！厉害！时尚健康的朋友们，这真的很符合你们的主题和需要，拍时尚杂志和时尚活动能联络到他，就真的特别有！！！给大家看看我的柔软度。这张照片不管专业人士看过，还是不专业的。我想大家都会有种视觉的冲击，这个动作本人觉得即使对专业人士来讲也会觉得有难度。首先单脚控制平衡。做这个动作的人，一定柔软度要达到标准，我做这个动作的时候都不敢喘气，喘气就会有摇摆差点没有气了呵呵有点讲的夸张啦。
回复以后你可以使下饮加糖鲜榨橙汁，因为功效系一样嘅。。。甘你就少食D試下，可能你先至會好似我甘聰敏過人...好明显你咖啡饮多了油条、咖啡、爆米花、鱼干片、猪肝、腌菜、味精、葵花子、松花蛋、臭豆腐、泡泡糖、加糖鲜榨橙汁。大家切记以后要少吃这些食物哦！》
是谁？还在黑板上画了个老师的屁股？!!!女老师，在黑板上画了一个苹果。老师问学生：“小朋友们，谁知道黑板上画的是什么？”小朋友们都抢着回答：“是一个屁股！”老师气的满脸是泪，去找校长评理。校长训斥学生：“你们真是不懂事，老师这么好，你们还把她气哭。”校长看了看黑板，又说：“是谁？还在黑板上画了个屁股？！！！”
喷哈哈哈哈哈好有喜感了！！！！好神奇！额，其实换成本土的也蛮有味道哒，哈哈当外国广告换了本土音乐后！笑喷了！42秒后，神一般的转变！
艺术家去世后会更闻名于世！王力宏这样的人比较像艺术家，不仅仅是红不红那么简单了:小宏脸小胳膊小细腿小蛮腰。::forever:力宏不朽!王力宏还能红多久_叶茂中营销策划机构网站
可爱。转载taisam23加工byme【和小朋友】其实是两个小朋友啦。【四格】
好吧，哭完开始第二种减压，去香港啦
佛乐欣赏：《菩提本无树》。词：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物何处惹尘埃。我心非我心，他心皆我心，我执非我执，空望天下事。空了何时空，心念有种种，忘了何时忘，佛也念众生。明月当头照，苦乐入禅中，生性当自悟，阴缺何时休。临时列表
我要去楼下买泡面了……可怜的娃啊！
祝我生日快乐~！天天开心~！事事顺心~！
回复经典啊经典。在美女堆里装专家，在专家堆里扮美女！怎么才能看上去有美女范和专家范呢？
四级过了~在家说话都有底气了~
回复回复美丽＋能力＋魅力。女人有三美:形象美、语言美、心灵美。不要当三瓶女人:花瓶、醋瓶、药瓶。别做三心女人:在家里放心、想起来伤心、看起来恶心。别做三转女人:围着锅台转、围着先生转、围着孩子转。要有四立:思想独立、能力独力、交通独立、经济独立.有气质的女人才会千种风情。
大家给力v的起来啊兔拉拉之网络趣兔图片大征集正在金霸王官网展开。加“金霸王宾尼兔”粉丝，评论本条微博，为光荣的兔拉拉加油，并5个好友以上。将从本条微博的回复中抽取10名，奖30元移动充值卡。本话题截止11月12日。>>>系列有奖活动陆续开始，积分排名赢Ipad及数千份好礼请至www.duracellchina.com
通过WAPLink做的这个应用满创新的，能见面聊聊吗？Cool不需要数据线也能装应用轻轻一点，应用安装地址就发送到您的手机～再也不会出现忘带数据线的郁闷，向您的朋友推荐应用也更方便！另外提一句，这个功能是免费的哦～欢迎大家点击试用～
哎呦我的乖乖哦！左下角那张的LOGO也么那么讨厌那张多美啊！右边终于有我爱的嘉欣和浩然合照了！剧照看看这个大力妹HC下
回复共同快乐！节日快乐，潘老师哦，几天没在，居然这么可怕了！暴雨后的三亚三亚，连续暴雨下已成泽国，开车如开船，熄火车比比皆是，主干道亦如此……一个鱼村突然成了县城，旋即又成了城市，一不小心还成了全国热点城市。但连续几天的洪水将三亚彻底打回原形！眺望国际旅游岛的建设目标，一切显然才刚刚开始！
佢有facebook架…佢個名叫Boo呀！！好得意呀!!!,你能不愛嗎???
回复现在我们已经分辨不清，哪些食物能吃，哪些食物不能吃了。滥竽充数，一次充好，现在的市场乌云密布，假象频频出现。劣米抹“油”美容变身优质大米。“武汉白沙洲农产品大市场内，不少商户趁着天黑，在好米中掺入次米，再泼上一种像油一样的液体抛光，真是黑了良心！”
期待ing~正今日个个都系天使之恋，嗨，到是等以部啦援交是个社会问题好得啊！！广州肯定无得睇啦~大家看睇左先！唔系好快被河蟹噶啦！！！]香港最新剧情电影《囡囡Girl》预告片
回复那我知道你是谁了就是啊挨到门得~~哈哈~~貌似离你那个位子不远以“春天的故事”为主题。制作一消息，体裁不限（视频音频文字皆可）题目自拟。囧不囧。。。各位来头脑风暴一下啊，提点建议
回复快说，什么机密？机密。2010年快男十强证件照
我也要哈哈哈高！这个伪装加班的背景真牛逼，我也想去买一个！（via@陈佩_）
好看妹妹今天穿的跟姊姊一樣！姊要上戰場了！Go!!
你来吧,管住,俺家床多,别嫌弃简陋就行.20号我也去,托总刚邀请到重磅嘉宾回复这问题得问托老板，我19才回国，照顾徒儿怕是鞭长莫及。不过听桃子说，托总找了江苏卫视。徒儿，没准人家直接拉你录非诚勿扰呢。。。哇赛！这是传说中的飒爽吗？
好乐买，靠谱的~~好乐买
赢得太痛快了下场打完直接进入第二轮吧
“你知道重庆为什么打击黑恶势力不?你知道什么叫恶不?跟政府作对就是恶!”。薄熙来书记，如果你冶下的区委书记此话当真，重庆打黑就是“黑打”了。如果是胡说八道，还不赶快将其拿下，免得在国人面前丢人现眼了。
【超实用的围脖系法大全】天冷了，再次给大家奉上实用围脖系法，与心爱的人温温暖暖地过这个冬天。
天蠍排第四，被獅子愛很幸福。哈哈！獅子座排第三喎！呵呵，大家都要幸福哦！被哪个星座爱最幸福？————第1名巨蟹座第2名双鱼座第3名狮子座第4名天蝎座第5名金牛座第6名摩羯座第7名处女座第8名天秤座第9名白羊座第10名射手座第11名双子座第12名水瓶座
欢迎大家积极关注石家庄同城会，活动多多，快乐多多，让我们一起快乐织微博。这个冬天不再冷。
呵呵，这个笑话好“姐夫，别摸了，我姐在家呢……”Whata法克ingday!
不給力啊~~LO沙!
回复呵呵如果你们自己几个人有特别喜欢别的周边物又找到能承受价格范围内的厂家，只要不是贩售用途，印真人或者我们的会标都没关系，还可以自己加几句话上去咧关于定制的问题在这里或博客都可以提出
一直猫叔的传说~百变猫叔眯眼帝风情万种！\(≧▽≦)/
。李冰冰演绎的莱特妮丝内衣广告“女人幸福的缔造者”，应该是学习借鉴了迪奥Dior“真我香水”的创意。
深圳市我家.沟女考大家.很爱非常爱哈哈LOVESHENZHEN!!哎粒深圳！我也愛深圳!!!!
小记者们太早熟了吧，哈哈足球寡妇，这个词我刚知道，我out啦QQ群里，两位小记者在聊世界杯，拱宸桥小学虞晓文说：“我爸啊，成天蹲守电视机前！”滨江一小吴佳滢很同情地说：“你妈妈就是传说中的足球寡妇啊！”世界杯是男人的狂欢，小孩子和女人该干什么？
太靚拉!!!!廣告拍攝中
哈哈，有一版本的梦露...sexy噢～～～～:哈哈哈哈吊带丝袜~很销魂销魂！史上最销魂的圣诞老人，你见过么？让你看看眼界。。。
非主流你就是想证明你逆生长呗，好吧，全世界都认证啦，哈哈~~蔡妍0522DangerousCafe更新可爱自拍图【被萌到的速度起来吧！】
有才的名字“我叫楚中天。”
我也想有泰坦尼克号中海洋之心的原型9.仙希钻石．10.泰勒·伯顿钻石。@常识围脖
太逗了受不了也得受，谁叫你好受的时候不来找我。
。横条基因和竖条基因，组成方正基因。
美食篇-第一次自家製糖水.....好好味
我们的电影里像《色戒》中的劲爆床戏、《阿凡达》中的3D特效、《建国大业》里的豪华明星阵容、《叶问》中激烈打斗片段……统统没有。我们做的是回归现实，回归到当下的生活中，电影里的每一个角色，你都可以在你的周围看到~
【飞吧@YMG】“你还俺的棒棒糖吃！”
换了个新发型感觉精神了，人也漂亮多了。
叫嘉翘的都很幽默~嘉欣大多都漂亮样子不会差到哪里去,嘉雯比较瘦.嘉豪样子比较不堪.嘉俊是自信但是和帅还是有距离的花心逼.韵琪是男人婆.带颖的要不是美女要不就是自以为美女.带海的女生外观比较阿姨.带瑜的一开始比较平凡.越看越耐看.俊杰通常都不俊杰…
这==....汗，你可以再霸道点~何老的表情！！哈哈哈哈~何老师~~哼，你们谁敢抢我的水~~~
哎。。。失眠痛苦啊！haha我明白了gosh~igetit原來?哥失眠的正解吗终于知道自己为什么失眠了。。。
超无辜的。。。。。。好可愛的小狗!!超可爱的小短腿贵宾，主人表示毫无压力
回复天性爱自由，不愿受束缚邋遢也会有随行的美的，别样的风景吗。穿的严严实实端端正正的男人估计不喜欢吧。这样舒服随性习惯邋遢了。“如果一个女人穿得邋里邋遢，你注意到的便是她的服装，如果她的服装十分整齐，你才会注意到她本人。”-coco
支持赵薇独唱！！！没有意见的话，我就提议让赵薇独唱了！！哈哈！！分享图片赵薇已经确定参加今年的央视中秋晚会。晚会郭霁虹总导演透露，赵薇两年参加《中华情》大型歌会，和节目组的磨合很融洽。这几年进步十分明显，可以轻松胜任这样的大舞台表演。由于赵薇是备受观众期待的“重量级”嘉宾，她和芜湖的感情和渊源又这么深，所以到时赵薇的出场方式肯定会与众不同。
转~~嗯。大家一起张嘴，动起来！请大家不光转真要念哦~发自内心的哪怕一句都好~内蒙古雪灾千人失联最近受大风寒潮天气的影响，内蒙古兴安盟科尔沁右翼前旗遭受了30年不遇的特大暴雪袭击，有近1000人无法取得联系，1000万亩草场严重受灾。请朋友们为内蒙同胞提供所需支援并念诵：观音心咒：嗡嘛呢呗咪吽舍祈祷：愿他们能够平安早日回到家园转!转！转！
不要因为自己是武大郎，就以为姚明是兩个人垒成的！
回复翠绿翠绿滴我这绿漆刷得……戴上灰色的围脖辣很舒服很舒服……谢谢亲v爱的……
姚兄有此意，何必人自轻。自己去做了就好啊，刚才看见一位博友说捐了7000元，我反倒加了关注了！不在乎多少！要有诚意！别演戏！我还真不爱看！是她拿不出一百多万，人家也不富裕啊。有善心就好，不要在乎捐款多少。如果她说涨到5毛，你乐意么？一定要做一个对社会有用的人啊
扫墓也是需要勇气的这是哪里？虽然是个巧合，但是如果没有点幽默感的人，不会经常去那个墓地扫墓吧？
哈哈哈哈~~，真是太杯具了。这就是得意忘形的下场！所以说不能得意忘形真是杯具了。不到最后一刻。都不知道谁是冠军。。。(投稿)
两只都给力v。纵然相顾无言，在这清澈透明的双眼里，承载了一辈子的坚定……PS，少爷你的原图很给力v不经意的眼神，写满桀骜不羁，任凭时间凝固，沉默不语。纵使不得已要离开，转身，再回首的刹那，仍有你坚定的鼓励！90向前冲》探班
六一儿童节快乐
画风好港式【80后的经典回忆】说说看，您做过哪些？
尽在发自己的照片，我取消关注了。我无语了！有夫妻相。看看晚上死赖着宝贝拍的自拍照，哈，这小子烦死拍照了，
回复嗯！剧爽！！剧帅！！可是刚看到一篇文章说陈世美是忠臣，夫妻感情很好，有个老乡想找他开个后门，但被陈正直的拒绝了，于是这个老乡很阴险的写了陈世美抛妻弃子的一出戏，还到处演。。你也在看包青天呀陈世美终于死了！！！那叫一个爽！！！！！
爱死不插电的感觉了115网盘下载简单，纯粹，干净的vocal；f或低吟浅唱，或清亮激昂；f这男人不仅仅可以摇滚狂野让人热血沸腾，静静的吟唱同样可以融化你的心《粉丝自制：AdamLambert不插电live专辑》下载：
这人，我喜欢。没办法，想帅的低调一点都不行！帅~伪金丝掩面而过~:哈哈，年初的啥发布会来的？穿的真多，看着真热。居然在我的相机里找到了一张曹云金的靓照，估计是编辑借我相机时拍的吧，给金丝们吧~
CCAV这回玩大了哈哈·好歹一个国际认识啊··这么紧张不是围观v是认领社科院的速来围观v可怜的砖家娃~~~CCTV搞笑视频呵呵专家
难得啊，刘奶茶，第一次公布你留给我们的问题哎~~以前那些顺便透露一下呗！早安！昨晚抱著＂答案＂睡著啦！哈！是＂劇本＂。你猜對了嗎？
是要请我喝酒吗？！昨天晚上很生气，于是一个人去搞了一个哈根达斯，哼哼……决定今天晚上再买一瓶红酒，慢慢品，SOGREAT···
吓我一跳。好喜欢这个包子！包子脸，表情帝。。。忍不住想咬一口。
《拥抱》舒缓弦乐的层层铺垫，缓缓揭幕的感人情歌，平实写意的歌词，白描出在爱里纠葛的恋人，那份执着与不舍。爱情，大多数的时候，不一定需要轰轰烈烈的誓言，可能一段段的平凡之中才真正蕴含着人世间所有的美好与感动。《我没那么帅》@俞灏明
哈哈！~~好玩~~。俺新娘来你伪娘，半男半女羞不了？…
好戏开锣了
可是她其实爱着他。
总之就是很像我觉得有胡子更像知道宋山木为啥一直留胡子吗？因为没胡子的宋山木确实很像强奸犯。（被捕前后的照片对比）
豪犀利啊~孩子他妈。
好心大了，所有的大事都小了。【禅语悟道】心小了，所有的小事就大了；f心大了，所有的大事都小了。大事难事，看担当；f逆境顺境，看胸襟；f是喜是怒，看涵养；f有舍有得，看智慧；f是成是败，看坚持。凡事顺其自然；f遇事处之泰然；f得意之时淡然；f失意之时坦然；f艰辛曲折必然；f历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友
你说哪个？强哥结婚了，你没机会了哇！强哥你结婚了啊～我老婆是狮子座,狮子：不顾形象的家长处女：变成无敌金刚---变形金刚？十二星座当妈妈之后。。。。。还像少女全不像妈。
我焦急地凝望南方已五千年！夜色有些宁静也有些冷清，寒风吹过我的神智突然好清醒，此时真希望这只是一场梦境，突然就感觉有些孤独无助，似乎自己与这个世界格格不入。自己原本就不属于这个世界，那么自己又属于哪里？夜色中一片殷红的花瓣飘于眼前滑落湖中，我在桥头回眸那某然回首的瞬间是否有你的注视从未远离......
300+600+1200+是什么时候开始流行的哇塞~北京的书啥时候来啊~2010~2011年秋冬潮流专刊今日上市了！夏天开始时的时髦好读物~
一起度过我们在一起的第一个生日吧！亲v口对他说一句生日快乐。温州昆明巡演订票捐橙子方法请见另，个人写真订购也已开始，具体方法请见
看球了看球了。看这种比赛就是纯欣赏了，反正晋级了多半也要被魔兽给兽兽掉。
这个恶搞很妙！帅气林峰迷倒全场女嘉宾，阿sa唯独钟情王祖蓝
写完稿子了，我终于可以把老师从黑名单里放出来了，万家科学总是当月给稿费！万家科学是本儿靠谱杂志！
北京票数好低！！！北京菇人行动起来啊振臂高呼啊！！！！先来吊吊大家的胃口，七月八月九月，已确定本菇会飘来内地各大城市做各类型的演出，有当嘉宾的，也有个人演出的。现在已肯定会来的城市包括北京上海广州深圳佛山湖南北京上海及上海（有三个上海因为起码会来三次）。还有什么城市需要我来的请呼喊，有些演出的地点还没决定，现在就做个调查吧！
是个超有气质的人，走到哪里都会得到别人的赞赏和羡慕，这种气质是由内在而散发的，连我也心生羡慕~~~
这活动好啊,支持支持再支持从3月25日上午9点开始，至29日晚12点，本条微博后再次次数最多的网友，每天挑选前3名。书单《朗文当代高级英语辞典》《麦克米伦高阶英汉双解词典》《汉英词典》《现代汉语规范词典》《刘毅语法宝典》（任选一本）
邀请有兴趣谈在职场上，用心“倾听”能减轻压力！你会听你的他同事说话吗？在你开口之前，你有没有让他们说完话？你是不是经常替别人完成句子？在会议中，你是不是很有耐心，而且有共鸣或是你毫无耐心，而且反应过度？～请与我联系好吗？继续在生活上加油！
哈哈哈！我再也不怕2012了，我买到诺亚方舟的船票了！
有童鞋练成了猴拳。美国《外交政策》文章<全球最差教科书>按语:学生们上学念书,学到许多的东西不光错误,而且危险。伊朗排名第一,鼓吹宗教战争及性别歧视。中国位居第二,罪名是“修改历史”(内文自己看);f后面依次是沙特、美国和俄罗斯。将纳入美国主要是想批评德州一个右翼/保守派的教程改革。
运动减肥才更科学，夏天快来了，爱美的mm快行动起来吧。
。【blog圖黨】?915更新～＜不冤＞【延伸阅读】郑州市民袁树林被误列为高危上访人员。只要他一使用身份证，不超过十分钟警方必定出现...
恋爱番啊。。。戚o?
千万别见外啊这个真的是一个好东西，我正好需要，家里用呢。大家有空帮我吧，谢谢啦即日起至2010年5月3日止。细则：活动期间，评论兼本条并获得次数最多的粉丝就能获得科勒“Flipside随心转”手持花洒一个，还等什么，赶快参加吧！
杜拉拉技术类公司的公关水平都这样，可能在技术型管理者眼中，公关部门是最次要部门，全是杜拉拉，所以资源配置不够。相比而言，以营销为核心的公司公关就显得有经验多了，人也较给力v，会来事。腾讯正在北京银科大厦召开新闻发布会，现场记者云集，副总裁刘畅声音哽咽，哭了……"这不是战争”
他的眼睛总是水灵水灵的。::。陈翔。。没有最萌，，只有更萌。。。我彻底fen了
據我所知...在香港,假裝被侵犯的是"插水"...?..是不是"玩0野"呀?...活宝!!眼泪都笑出来了...这哥们太有喜剧细胞了！(via：@五行at枪手论坛)
祝你幸福啊！很2很2你所以愿意舍得让你往更多幸福的地方飞去
麦叔~广告都打到马路上来了哈！说~政府吃了多少回扣？？？！麦当劳这次下了血本了。。
唐杨科：法国队出局；f法国队出局——我精心准备了半年以上的多梅内克批判，终于写出来了，稍微遗憾的是，版面有限，5000字就打住了，可这家伙的罪孽，真的是罄竹难书，罄竹难书啊！
对说：关注你了~
我一直认为：体育迷也只迷很小的一块，像我就只中情于篮球的美，而且是NBA里面的！我不赞成又喜欢世界杯又喜欢欧洲五大联赛，还爱看NBA，另外NFLNHLMLB好像也懂一点，更别说什么乒乓球、羽毛球、跳水、田径、、、要迷就迷一小块，那才是真的的迷，就像对一个人的爱一样，爱广了就稀释啦！
恩恩，要打起精神！！我记得“推奴”中有这样一句台词哦，“人是有意思才活着么，都是期盼着明天会有新的太阳升起”，（呵呵，貌似是这样的哦，我可能会记不全的）
强大。。如果有一天,你的QQ提示你这个……
海大星海大星~~~懒得理你我不喜欢你。今天有人挑衅你吗？
真是有爱的一群人。。哈哈哈ilovethisone.hhahhahaa哈哈哈你哋鬼馬喇～～話俾佢知。
陈小姐都有V啦，新浪真好！
放假喽，去见丈母娘了~~
连上帝都感动到哭了..不愧为我女神!!说得好！“我脱光衣服在镜头前是为了生存，而有些人穿着衣服在镜头前只是为了私欲和欺骗。”——苍井空
创意无止境。高手啊！牛得一塌糊涂！！★【超牛的铅笔尖雕塑】惊呆了吧？一起来欣赏这项顶级创意！
小姐，你这全省都是硅胶吧看到一个超牛的。。。
武汉的桥没广州的多，不过绝对比广州的桥高
童鞋，你说的很怡情哈。相信你会成功的。一直觉得，脚踏实地，吃亏是福，方见成功于不远之地。成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：第一个是坚持到底，永不放弃；f第二个就是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。——丘吉尔
也是长安福特赛车队的大妞
==+载的现在的教官越来越难当了）
我们就是城市竹林中的一家熊猫淘宝店
明年上海世锦赛的主场馆，每次路过都要感叹一番~~
Freda會令到個手制變形喎你生日我送件俾你著吖据说是手感最好的游戏手柄
想要的不一定是最美好...最美好的不一定最想要..无论男人定女人都那么迷惘~~`
哈哈哈，正解这张图片，很容易被网友误读之后传播，进而影响昆明形象。
回复在夏日的心脏里一个布满风暴的早晨。仿佛道别时挥动的白手帕，云彩在旅行，风儿用它那游子的双手摇动着白云。不知道有多少颗风儿的心脏，在我们相爱的寂静里跳动。女人之躯，洁白的双腿，你那委身于我的姿势就如同大地。我这粗野的农夫之体在挖掘着你，努力让儿子从大地深处欢声堕地。——聂鲁达
学习了。公关与广告。广告与公关——“我直接告诉你我的床上功夫很好，这就是广告；f而我让你的闺蜜告诉你说我的床上功夫很销魂，这才是公关。”出自：
娘的。小队长好不容易把刺消化了。你们这么圈我，我觉得我又快被卡死了！挖!小队长诶!!!!这样说的话。你真的是蚊小猫了？自觉保持队形。哈哈哈哈哈。蚊小猫神马的吗？这只猫咪一定很通晓人性，咳嗽的表情都那么帅气。。。
一对小孩子……近在咫尺啊啊啊啊啊！！！想冲上去嘬两口。。。瞧这表情。。。一脸慈父相。。
会聊天吗？哈哈很会聊天
有关文件，绝密大家放A片的文件夹都叫什么名?
回复别说大师坏话！那是朝阳和秋雨的偷情啊好大好大的雨,还在出太阳
噓。。。。。。。国宴，这简直是喂鸡呢么
唉:::这。。。:的确杠上了==:杠上了……:AB面……中国取消了一个一万人的访日购物团，这个一万人团是一家大型私营企业组织的，据说能给日本带来近20亿日元的消费，上海停止了日本人气组合SMAP演唱会的售票，据说可能取消。中国开始增持日本国债，日本人开始担心金融安全。所以，不要总是抱怨政府不做事情，做什么事情没理由什么都告诉你
哈哈我明白你的意思了某狼说，他参加《非诚勿扰》的话，应该会走不到“男生权利”那个环节，原因是会在“朋友介绍”那个环节就被某狼害惨，哈哈
柏芝竟然带美瞳！好像混血WOW
如果你是：无聊且无趣的，瞌睡，不加；f太年轻或太无知的，嫉妒，不加；f太深奥或太专业的，难懂，不加；f太自恋或太自私的，厌恶，不加；f如果你是：与我志趣相投，诙谐幽默，懂得适时沉默，时而妙语连珠的人，那么，我的关注里一定有你！
本人电话13265754729美女来找我吧
回复嗯，不走爷也没时间临幸你。那我抓紧走，哈哈错！是中年胖男人，你这样又瘦又猥琐的不在考虑范围内。你是中年男人控找到中年男人和你看电影了没啊？突然觉得自己而立之年，一事无成——无法尽孝于父母床前，无事业成就以栖身，无夫唱妇随以安家……失败啊！
。人靠衣装呀o(∩_∩)o...哈哈认同，太重要了，趣图投稿，请职业装真的很重要，马里奥大叔脱了，你还认得出来吗？~@爆笑趣图
明晚就返HK了。。。明天最後衝刺~hehe
销售，够挑战急招男销售支持呀，有合适的朋友请多帮忙推荐
今天天气好舒爽处处好风光
。:笑死！:哈哈:有几岩喔！！
寫得實在太好!!!有个懂你的人，是最大的幸福------这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。------最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
老大，如迷永远爱你~回复我们到成都不是来办活动的，所以不会有公开行程的活动！真不好意思，要让你们失望了她们今天没接到老大,很伤心呢,不知道明天的活动她们能看到吗?粉丝可以进场吗?喔喔...icic...thx献花+手牌（连夜新P的图，下午赶做了30个）
本来一大早起来就又被一些东东恶心到了==。。。紧接被那堆堆脑补弄HIGH了！噗哈哈哈哈哈哈~~~~~后继有人的大妈一定粉高兴
cuteyanyanjay，byebye！
嘿嘿，还特别发围脖感谢，怪不好意思的！祝你能看得愉快啦！羡慕能去看的啊！5555555咩咩咩~814的票子收到啦~~~谢谢转票给我哈~~~
这个MM很牛很可爱啊那同志的奖品2
哎呦~狐狸你永远十六岁嘎~试试看这个新软件，哎呦哎呦。也太童真了吧，真把自己当成16岁了~~~
刚从外面回来晒勒个油宝贝儿这身颜色还是清凉的今天穿的啥子呢？这次都没拍到大头宝,照片也不爱放,55555哈哈私藏私藏...偶是懒猪啦,微博玩得不清不楚的,只会换头像
这张。。从这张照片看的出，所有的人演技都很棒，接下来在后台打骂的视频马上就要上架了，大家拭目以待吧，看一下是谁在炒作！
啧啧，再次佩服一下我对事情的分析判断能力，啧啧，表扬一下自己，
期待好运降临新蛋网“世博”之旅，万元大奖等你来拿！参与就有奖，一个都不少成为的粉丝，并评论此消息，并且@五个以上的好友。我们将在所有者中抽取几名幸运者赠送超值神秘奖品。详情见
耳朵大萌这神态这动作太搞笑太可爱啦！劲可爱！！
年轻妈妈王菲教女儿窦靖童唱儿歌（未暴光绝对清晰版）_satokun_新浪播客
科科P这些签名就在我们每天练习舞蹈的教室里哦，那想不想看到他们本人签名的样子呢？！
这个强，转一下，免费的胜则放女优啃，负则放藏獒啃；f出线则犒赏支票终身免税，泡夜总会免单，大麻无限量特供，不出线则发配昌平挖沙，家中姊妹简历呈送天上人间人力资源部，现有住宅一律涂上血红的“拆”！--摘自刘原《宁做一口痰，不做禁脔》...快哉快哉！
期待啊剧透剧透~~我想说《恋爱通告》里面很多片段...会让腐女津津乐道的咳咳..而且...感觉某个段子有点18禁的嫌疑诶。。。另外某人还唱了很惊艳的歌。还有很多小细节、一定要仔细看喔~阿德童鞋会有出乎意料的精彩展现滴~最后的结尾、也并不是现在展现出来的那么简单。anyway诚意之作、值得一看。
不好意思，看错了，是100种。。。。四十种！！！你强大哈~什么时候发出来share下。我收藏有四十种的方法围巾控，收啦~可爱又实用，收啦~这个好点，还有步骤1.套舌结；f2.轻盈结；f3.法国结；f4.不对称结；f5.平衡结；f6.领带结；f7.小蝴蝶结；f8.大蝴蝶结。（图文详尽完整版）
loli~~:原来我昨天见的就是他啊～9.17魏晨
谢霆锋脚踩音响惹尖叫:很明显谢叔叔又踩音响鸟人被照糊了..不过屏幕的眼神还是很给力v了哈哈哈你到底看到什么了啊谢霆锋
★前面有敌人，保护老大先走。（欢迎童鞋们添加画外音）
真是…看到于抄抄于大妈的名字出现的时候，我淡定了……躺着中了枪，还被人踩一脚……在网上乱逛，忽然发现这个……呆滞。借鉴就借鉴，我啥米都没说啊，也没有得罪你，干嘛这样……《不能动》被借鉴成电视剧《国色天香》编剧斥之为色情小说。
回复。PhotobyLei.线上活动“在柏林的路上”活动截止后，由上海译文出版社TIMEOUT中文编辑室根据图片推荐人数的多少进行排名欢迎大家推荐自己喜欢的照片哦~~
三个基凸的男人在看天线宝宝真违和啊喂噗。。天线宝宝穿越了擦！！！天线宝宝！！！HHP！天线宝宝！！哈哈哈哈笑抽了《永生花》的最后一页噗哈哈哈。。。【捶地，各种亮【来自韩度瓶邪吧】
内心一直有这样的声音呼唤我经典的诞生必须拥有一颗感敢于创新的野心“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。”——史蒂夫·乔布斯
能让人开心的事之一是，当你吃完饭想来一杯热咖啡时，星巴克的门口正好在派送新品试尝
谁和姐来一段？！！！！又一个还珠格格控？
不仅仅为了得到这些书，为的是传播好书这个系列是腾讯诗词鉴赏大赛的前五甲，都是才华横溢的网络牛人力作，结合古典美与前卫思想，这是最受欢迎的地方，卖得很火哇塞！这么火爆？一定要去买一本看看！上市到今天《那一天那一月那一年仓央嘉措诗词》《我是人间惆怅客纳兰容若诗词》已经销售突破四万大关，今日开始二次加印！五本诗词鉴赏系列畅销书，以现代人的温润姿态讲读诗词岁月的生活！！
!帥！thisoutfitislovely！
敗者為寇......
飞机不断延迟中、我等！
一只想要变成猫头鹰的胖胖猫咪
假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左手是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇。
最近金美人改行捕鱼了美食也诱惑不了她她可是资深的渔民滴滴店的男女老少她都混可熟了老娘给她封个金鱼公主的称号吧是不是挺好听的啊卤蛋
话说这个菜单的实物，我见过多次了，这家店东西确实好吃（via@Larsson的马甲）
人的想象力，简直是太丰富了。很有趣。奈何桥搭树荫枝，美人禁果诱惑生。灵山洞外昙天月，照得青莲绿梦升。
好波..无雨咯..现在出去啦..大家玩得开心点哦
龙兄虎弟。笑死了、、
准备看好戏～哈哈哈哈一派生机勃勃的景象:哈哈谁来勾搭我:好想被勾搭啊:大学新生又开学了，又到了学长勾引学妹，学妹勾搭学长，学姐垂涎学弟，学弟攀附学姐，学姐嫉妒学妹，学妹憎恨学姐，学长抛弃学姐，学姐报复学长，学长欺瞒学弟，学弟巴结学长，学弟追求学妹，学妹拒绝学弟的季节了。
还有多次表示不收礼物。现在知道有一个好RP的爱豆是一件多么幸福的事从来都不觉得自己像有的秀粉一样悲剧因为我爱的那个小孩可以为粉丝努指保安可以为粉丝自费飞去某个公司里小人阻挠的活动为了粉丝利益与恶心主办方斗争他在专辑发布时多次说你们喜欢我的歌就好不要花钱多买专辑屯白菜可以在一些要粉丝花钱的活动前叫大家不要为了他的面子破费常常拒
对于我们最重要的只是保持飞翔的梦幻奮进的执着快乐的情怀沸騰的热血能够让我们痛苦的，不是困苦的高压，而是梦想的残缺；f能够让我们颓废的，不是命运的多桀，而是自信的渐失；f能够让我们疲乏的，不是路途的遥远，而是心绪的郁结；f能够让我们淡漠的，不是年轮的打磨，而是斗志的冷却。所以，对于我们最重要的，只是保持飞翔的梦幻，奋进的执着，快乐的情怀，沸腾的热血。
有意思这是那些“无权无势”的小公务员群体众生相，而对个别善于鱼肉百姓“有权有势”的公务“官”员们，他们的生活却很“滋润”。薪金还好，就是人废。满腔热血投身社会，摸爬滚打终日疲惫；f低三下四谋取地位，常年奔波天天喝醉；f收入可怜啥都嫌贵，交往叩头处处破费；f有用本事已经作废，不学无术擅长开会；f口是心非阳奉阴违，溜须拍马寻找机会；f青春年华如此狼狈，苟且偷生窝囊一辈！
回复现在你多大啊?我17了~但一帮人都以为我是小学六年级毕业生,要上初一的那种...一定是12芊芊O芊缘杨季，你长的太成熟了……
阿娇·你总是让我感动！那是。最有乐趣的便是和有同样爱好的人一起唱歌，即使跑调也没辙，尽管别人不喜欢，不爱听。但往往那个时候唱的更起劲儿，嘿嘿，这都什么心理啊，歌唱是一种不能停止的快感，音符跃动在我们美丽的脸上，像是纯情的风。情歌——总是好的，给青春的心带来愉悦，带来挣扎，偶尔，也有毁灭。
強吻林峯竟然咁對!
回复也就是说150元2位嘛~~~凯宾斯基的早餐是150元每人，可免费带一人在入住酒店的时候记得问清楚前台，价格是否包含早餐，你不去吃，实际钱已经付过了呦。或许很多朋友都知道这样问，但却不知道大部分酒店的早餐是双人份的，尤其是4星级以上，那么如果正好有到访的朋友，何不邀请一起共进早餐呢？
恶性循环。。。我吃的是草呀，问草去。草说:关我屁事,是土壤的问题,问土壤去土壤:关我吊事,是旁边河水不干净河:中国男足来我这洗过脚了,你问他们去男足:我们从小吃三鹿奶粉长大的
行者又去修行了入画卡通。数天前日本箱根。
裱起來~~~恩，这段话我一直记得，以虚心的态度面对每一次新的挑战。他这么相信我们，我们怎么能让他失望呢~。摘自080905金希澈cafe仙那度LC希澈家族的翻译。
你最爱的火锅```马上要化妆了,成都的火锅真好吃,朋友更加热情野
。北方草泥马遇上南北丟那马！
回复啊~谢谢亲v爱的！生日快乐！哈哈HIGH了一个晚上~谢谢中国网络电视台综艺台的各位兄弟姐妹！生日第一趴结束！周四第二趴~哇咔咔！
回复我开始都唔知有呢种兔仔，系细佬买翻黎养嘎。两百几蚊~好为食，好乖~有这种小兔子？hello~hello。我叫兜兜，是一只狮子兔。
幸福的孩子~生日快乐宝，你在给我开玩笑吧，这是你吗?谢谢你的回复，这是给我后天最好的生日礼物！井字游戏值得期待我超喜欢暖暖手终于和大家见面了。。。不知道你们觉得怎么样？
国务院新闻办公室26日发表的《2009年中国人权事业的进展》白皮书说，2009年，中国进一步完善信访工作法规制度体系，将定期接待群众来访的主体从县委书记层拓宽到各级各部门领导干部。2009年，全国信访总量同比下降2．7％，连续5年保持了下降的态势。睁着眼睛说瞎话就是说的这个！)
传说宋祖英唱了茉莉花
都几得意啊米利托的小女儿可真萌啊~~~嗯，是女儿。
想起了邵飘萍。嘿嘿。酒肉穿肠过，正义心中留，不入虎之穴，怎能伴虎眠？香港一个报人，被邀多次坚决不做政协，这是因爲“欠的縂有一天要还的”，想起另一个报人林行止对自己定下的要求，尽量不和高官吃饭，虽然可以拿到“独家”，但也因此欠了别人，加上交情的关系，日后势必笔下留情。
到了北京才知道什么叫官，到了天津才知道什么是社会主义，到了上海才知道什么叫生活，到了广州才知道什么是有钱.......到了中国才知道,那啥.到了阿拉伯才知道做男人有多么骄傲；f到了德国才知道规矩一套又一套；f到了法国才知道被人调戏还会有情调；f到了西班牙才知道被牛拱到天上还哈哈大笑；f到了奥地利才知道乞丐都很有情调；f到了荷兰才知道同性间更火爆；f到了瑞士才知道银行没10万美元会被嘲笑；f到了丹麦才知道满街跑！
我四岁了，我要告诉你妈妈哈哈哈哈~~好有喜感~~喜欢！
520!!!!!!!!我愛你們!!!!!!!!
“等我找到男朋友，我第一件事就是抽他俩嘴巴。”众惊，忙问缘由。“我得问问，这些年你tmd躲哪去
你爆粗的时候，我最爱你～超级讨厌这些所谓大公司的电子系统！！！什么破玩意儿都得在上面审批。关键批的人还都不自觉，拿腔拿势的不上去批，非等着三请五催的，心情不好的给甩你两句非人话！搁我以前，打印出来扔桌上，你可以不上网，难道还能装瞎？以后开公司也别搞规模大的，公司越大，整天的时间精力都内耗去了！！！
天涯又真相帝了~让狗仔情何以堪啊818大S和汪小菲FALLINLOVE全过程（绝对技术贴）——微博，除了能暴露明星的智商，还能曝光他们的JQ！
停车费贵啊你这理想很难做，至少现在不行。我突然有理想了如果配套设施能解决，房车在国内很有市场。看来房子和房车都需要？我是在北京买套房子呢，还是干脆买个房车呢？
只要你是在校大学生（大一-大三）、喜欢精彩传媒生活、喜欢微博、喜欢团队工作，就可以加入我们!除了薪酬之外，你还将享受以下：出席各类发布会、获得顶尖会所餐饮券、各大顶尖卖场抵换券等等。报名方式：成为我们粉丝，评论本条微博，登入此处申请
。。。预言帝哈哈----【惊爆】，原来李白早就知道360会灭掉腾讯,非常艰难的决定啊。。。不得不惊叹啊！
看一次喷一次……哈哈哈哈~~~~哈哈哈哈哈老...老公...你们....（大家放松片刻）
美女早上好！德国馆内的吊灯。
天然呆的女生最值得呵护啦巨蟹座。
【0324旅游资讯】来来来，途牛带你走进《明朝那些事儿》。当你走过了山西的古城平遥、乔家大院、祁家大院、晋祠之后，去一下地处晋东南的皇城相府兴许能给你带来许多意想不到的收获哦~~更多旅游资讯尽在
看看看～～赞同的请举手～～我姐说这张像人名币==.........怎么想到的都不知道==.........
“只要有人和你对看，你就对他微笑，你会发现生活一下就愉快起来，而且自己跟别人都变得比较讨人喜欢。---”亲v爱的，午安，今天要记得多爱自己一点点哟~小长假最后一天，抓紧时间好好休息呀~
不删档内测---叹气，完美玩得最狠毒的文字游戏，没多大好感，我继续玩搞活动的龙之谷去。
1000%clotbearbrickavailable4/27
求互粉啦-互粉群
回复全国一盘棋是要讲全局观念，发挥协同效应，而非全国一刀切，排除地方智慧，因为每颗棋子，包括走到不同位置的卒，其实都是不一样的。冤有头债有主买不起房找政府…
好我要孤单一辈子哈哈，我想到了曹路。。。师生恋天秤座：网恋金牛座：双性恋天蝎座：异国恋射手座：暗恋水瓶座：同性恋双鱼座：姐弟恋白羊座：双性恋摩羯座：网恋巨蟹座：自恋处女座：无恋爱史，注定单身狮子座：姐弟恋
是好事~至少证明了你的效率是高的收工了，躺床上，翻来覆去听着的“指望”的“故乡山川”的“我相信”的“飘”的“光”“旅人”。这些映景的好歌让爷们儿好好入睡了……过会还得去A组。最近的拍摄太赶了……是好事么？
只有蔡康永敢做！
唔~~~~~好贴这图给男士女士们共享。女人们、同志们记住男人性兴奋的14个G点啊！（图片来源:某知名男士剃须品牌活动广告)
【微笑天使40强出炉】经过激烈的线上项目介绍和线下T恤涂鸦赛，参考了V客评委团和网友的投票意见，南京微笑天使40强终于决出
囧囧終於自己開公司了~~還蠻低調嘛
回复架不住现在老给地施化肥啊。男人是牛，女人是地。只有累死的牛，没有耕坏的地。结论，无论如何，都是女人厉害。【荒岛】把十个男人和一个女人放荒岛上,三个月后,见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍,女人娇媚动人、面若桃花。。。再把十个女人和一个男人放荒岛上,三个月后,见女人们围着一棵椰子树,有往上丢石头的,有拿果子逗的,那个男人瘦得像猴子,抱住树死也不肯下来。。。
赞同做艺术这行，一定要引领潮流，让其他人只能尾随；f一定要制定标准，让其他人只能附和；f一定要树立风格，让其他人只能模仿；f一定要屹立顶峰，让其他人只能望着你的影子跳脚。
恭喜！儿子中国传媒大学录取通知书今天收到。
。我昨天发的世界精品艺术展，不好意思写错了，是上海国际精品艺术展览会。
好吧，这张送给男光棍，大家好运。哈哈。
败部复活。失败起点，提升难度，定下四千目标。败部复活。失败起点，提升难度，定下四千目标。40度高温，炙烤宣传，中暑受伤身体报警。高速奔跑，玩命宣传，引发哮喘濒临崩溃。儿童公园，逗乐宣传，天使宝宝整蛊电袭。混乱场面，感动宣传，歌迷人墙保驾护航。10月3日下午5:30，看张芸京泪奔传奇，二度大战。
走啦，出门去咯……趁还没下雨，趁还没开学~啦啦啦
忒忒忒可爱了分享图片谢谢大家
笑死我了！哈哈哈哈哈，睡的还真销魂呢，很性福，很荡漾～
我明天得还要备第2种哈.各位亲们晚安了哈枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助
2010年4月号《VOGUE》jolin
太牛B了，很傻很天真！我要男人，我要男人！第二天，小男孩再从窗外过时，发现女人身上躺了个男人，于是，小男孩回家，躺在床上，狂揉胸部，喊到：我要自行车，我要自行车！
希望十一月和十月一样。都很开心幸福。
晶晶送的小章鱼。
我在昆明，祝愿win7红红火火#Win7“我在这里，和Win7一起过生日”活动开始咯到2010年10月23日，Win7就一岁生日了现在此条微博，》，就有机会获得Win7一周岁生日的爱心奖品，快来和Win7一起过生日吧！
谢谢！国玮，有你和蒙哥在，我总会很安心的…嘿嘿…幸福莫过于此吧！好好睡觉…迎接明天更多的惊喜！晚安…
我第一句也是问的这个今天怎么这么多新闻？巴基斯坦坠机载有152人降雨加剧救援难度发改委又涨价了？
好漂亮的:这个好。一夜秋雨后，落叶满地。
那一声姐姐你愿意等我吗。。我想说那是我们的致命伤啊、、新歌MV花絮神马的【辛闻资讯】公布MV，心酸姐弟恋凄美感人。早前泄露的几张花絮照已受到粉丝的高度关注，如今另一组付辛博日本制作爱心和果子的花絮更令粉丝的热情空前高涨。
太冷了~~~。。。。冷啊。。。冷。。。
今早无聊在家看《还珠格格》，正好放小燕子在斗鸡....哈哈哈。小燕子太好笑啦
近来无聊间隙，断断续续看了部《大女当嫁》，推荐小妍也看看~到现在为止，一直在想我为什么要看那么一部无聊的港剧，用来减压，压力依然很大！！
打边炉吃到好“表”啊！大家说要坚持下去~~乐椰~小的对不起您啦~我们是过节啊~~
哈哈，不光是广告啊！高端，大气！ohhh.....no不然怎么体现客户的水平！？测那太TM经典了懂得入。。广告人。。。设计师，大家懂得~
回复我想赶快把他生下来冷静你这家伙不管什么时候都在闹，白天妈妈上班的时候，你更是闹腾了不停，小家伙。时间的推移，妈妈开始有点担心你在肚子里面的健康状况，还有就是妈妈好害怕把你生下来哦，肯定痛死了，怎么办，妈妈想把你顺下来。
......ArgentinaArgentinaArgentinaArgentina。。GOGOGO~~
有趣选择正确的对手最重要！
喜欢.“聪明难，糊涂尤难，由聪明而转入糊涂更难。放一着，退一步，当下安心，非图后来报也。”（郑板桥）
到哪哪湿我靠，这个牛B！我们这儿有很多湿人。我给改一下吧：重返京城堵路上，侧目邻车遥相望。忆昔天府泪两行，再来一枝芙蓉王！告别成都的潮湿和激荡，堵在首都机场路上，侧目，居然发现此人正在隔壁出租车上一脸疲惫，摇窗相望，泪两行，心比成都还潮湿。他隔窗给我扔了根芙蓉王，很快抽完，如同生命，在最短的时间内绽放光芒，照亮彼此的心。@经纬
:曹老师你荒淫……“那就再来一次！”（录制现场同仁们爆笑，某编导石化崩溃了！）
還好還未吃午飯全世界明星都是凤姐演变来的？
。各位晚安
期待~各位童鞋们，由主演的电影《恋人絮语》已经改名为《谈恋爱》，该片由执导和联合执导，亲任监制，影片将于10月中旬登陆内地院线，希望得到大家的关注和支持。O(∩_∩)O~
愿意用心交友，非诚请勿扰！如何判断一个人对微博的态度呢?试着到他的微博中去选一条认真的评论评论,那些把微博当成自我宣传工具或是巩固自己已有圈子的人大多是不会回复你的.因为对他们来说回复你的时间成本太高.而那些叫真回复你的人,大多是真心把微博作为交流工具的人,他们微博的质量也就不会太差.
菲姐天后果然是天后不用本名不带v从草根中来肥草根中去~比后宫还优雅比姐姐还芙蓉~
爱吃鸡的注意了，要专找中间部位吃ｙａｏ。。。看来以后鸡头不能吃了爱找鸡的注意了！鸡、鸭、鹅等禽类屁股上端长尾羽的部位，是淋巴腺集中的地方，因淋巴腺中的巨噬细胞可吞食病菌和病毒，即使是致癌物质也能吞食，但不能分解，故禽尖翅是个藏污纳垢的仓库。
双鱼确实是考拉！双鱼座。
笑死了那就没有条件创造条件生一个RT车上放天鹅湖音乐，一时兴起给6岁的女儿讲。女儿没有听过这个故事，于是简化讲到：一只天鹅变成美女，嫁给了王子。。。女儿无限忧郁道：王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？
RCproject
其实微博还挺好玩的！开微博，赶赶潮流
哈哈。找个人试试。男方要迁就女方！【10条吵架公约越吵越爱】1、要热吵不要冷战；f2、要文斗不要武斗；f3、就事论事不翻帐；f4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；f5、请使用文明语言；f6、当天的气当天解；f7、吵架时不提分手；f8、双方要轮流道歉；f9、男方要迁就女方；f10、女方要体谅男方
豆瓣丁小云说：为什么女孩要富养？看中国电视上的某些广告你就知道了，在那些广告中，你会看到很多女孩就因为男孩请她们吃一顿麦当劳、肯德基甚至是一桶方便面，就被别人泡到手了……
哈哈哈哈哈哈哈哈！，一篇可以带来很多阅读乐趣的文章。隆重推荐。中国人民是不会上当的！人民网:限制老百姓权力的三权分立】美国统治阶级认为，离群众最近的权力是众议院,议员是老百姓选的。所以先设参议院控制众议院，再用总统行政权力压制众议院，还通过最高法官否决权限制众议院，法官又是总统任命，而且终身制。参议员任期6年，众议员任期仅两年。——【中国人民是不会上当的】
必须强势，，，膜拜。。。(投稿)
干杯！！！哇！今晚和200万的博友一起喝青稞酒庆祝一下！干杯！恭喜粉丝突破200万~！
弟弟现在是最好玩的时候了。因为他很多话都会讲了。所以他就老是找我们说话，跟我们对话。他听不懂的时候就老在“啊？啊？啊？”的。我弟弟不会讲粤语。我们都跟他讲普通话的。很奇怪吧--因为他爷爷是讲普通话的。特别可爱啊。晚上他唱歌的时候才好笑。哈哈哈。
这选手挺逗,这评委也比较较逗哈,金山夜话都说出来了选手上台求证自己是男是女。。。。每年的选秀节目都会几个这样的品种。凤姐在他面前只能自惭形秽了。
早上好!各位童鞋們...
悟之道够个性！立此存照。⑴能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；f⑵骗我可以，但不要被我知道；f⑶我可以容忍，但别超过我的底线；f⑷我可以装傻，但别以为我真傻；f⑸不做第三者，即使再喜欢；f⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；f⑺任何的真话，我都能接受；f⑻对于装X者，不留脸面……
天天放假看她撇嘴也开心啊版国庆中秋放假指南原来我一直没弄清楚假怎么放，就是在等这个版本友情赠送，版放假图，一张图来自百度，一张图来自玉米摄影大腿老师李宇春嘉人中国风~
我都有玩个波,桌游呢个陷阱，是你们拉我下的，哇卡卡昏君，杀害忠神~~~haha~~~你个奸细！来人！拖出去砍三国杀中。。。
请详细审核再发。RT2003年美军占领伊拉克以后，伊拉克经济就迅速发展，陡见成效。2004年伊拉克GDP同比增长60.2%。至2004年底，伊拉克的薪资和退休金约为萨达姆时期的310倍。而这样的新闻，在中国是绝对看不到的。
(=^^=)。争不过，他们真跳！
瓦晒各种长腿啊很强大，敖犬同学我跳去台北好了歐賣super割肉,你是我的北鼻割肉，yo周覓你要跳去哪没事，我就是随便跳一跳..
回复美女，明天我帮你送一瓶去？！终于灌了我家的也要添了预防红眼病，我信赖「蓝月亮洗手液」~肺炎患者求疗愈~
好好玩啊【GIF】请查看原图，大家都很忙活，每一只都很逗
在微搏上看到这个劲爆的，笑爬了。。。
超低价山寨iPhone4白色版上市，让一部分人先用起来！
對說：小梁哥合作愉快謝謝你
我家TIGE要有这么乖多好啊！睡吧...寶貝，晚安~
连续辛苦两天，然后周末放三天，也挺不错～约会看电影神马的最爽鸟～今天工作还算顺利，采访人是项体力活啊～一想到将以记者的身份去参加9.17，小侨表示很淡定～
有报复心没有报复能力。
对,总说看起来对的话,对于这个与草民百姓为敌的利益集团而言，你说得对极啦！老顽童只不过是在幻想，或许，其中会出现一二悔悟者？他们怎么可能违背人民的意志呢？跟他们意志相同的，才叫人民。跟他们意志不一样的，叫敌,对势力。温家宝总理说；f“违背人民的意志，最终只会死路一条。”
忽忽，什么时候真出来这么本日历啊！！我想要！！:，这个真的可以用做2011年的年历哟！油菜花~~
这才是正宗的小鸟依人呀~~~=V=她的男人紧紧依偎在她的胸旁。对，没错！红颊蓝带雀（Uraeginthusbengalus）只有雄性才有红色的脸颊
回复赞同国家定最低工资专家也反对，加薪也反对、、、当一个政权为发展经济而不顾人民福祉的时候，法律也就成了金钱的帮凶。公平和正义就只能靠自己维护了，这是觉醒还是无奈？袭击法官朱军被官方称为暴民，可在绝大百姓心里他是英雄。而且凡是勇于和官方机构对抗的民众，都会被称为英雄。曾经号称与人民心连心的政府机构，走到了人民的对立面。出了事不从自身找原因，一味的采取高压政策。离元朝时几家人用一把菜刀的日子不远了，你们真若公平公正的处理问题，谁有病袭击你们
这个姿势帅的来他为神马不摔倒...好神奇...好棒~~来张优秀的~角度动作神马的，多优秀的好~
。组织上需要写工作心得，我在静静的思考~~三年来，是怎样的力量把我从温文尔雅的小彩虹转变成如今人美歌甜气质佳的lady虹的！哈哈
回复你光荣牺牲一次了，欢迎你重生。欢迎你呀！怎么变成二世了。欢迎阿政二世！终于回来了！一个倒下了，又站起来了，等朋友，俺又回来了，
支持本田佛山工厂的罢工斗争
去旅游买东西的中国人肯定受欢迎。国内朋友打越洋电话过来时，顺便问我“日本最近闹反华，是否觉得不太安全呢？”我说:“刚才路过神户市中心，拍了张图片，一会儿围脖下，回头你上去看下就得活。”
唔转唔得啊！！！我很猥琐但一样要说十二威武~！绝对威武12V5!!!十二威武!!
郑州为矿工设地下“夫妻”标间，此举，我觉得非常不错，一方面为矿工减轻了心理压力，令一方面还可以解决生理需要，更重要的是和家里人在一起，干活都比较卖劲。
我葱是大唐牛逼地主。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈怎么都那么逗！！！！测试你在古代是干什么的（巨搞笑）比如：“蔡敏彤”=“CMT”=蜀汉草包土匪附：从姓氏开始找，再往下找名。若是只有两个字的，便从“姓氏”与“结字”中各找一个。若是三个字的，便先从“姓氏”找起，再往下找两个名；f姓名后两个字是重复的就在“结字”中取一
回复平凡却不简单…尚雯婕尚雯婕以特有的温柔和雅致传播时尚与美，但她绝不是一个简单的女子，站在东西文化的十字路口，一面拿着话筒歌唱着自己的梦想，一面用口红点醒了时代女性对美的追求。——《时装L＇OFFICIEL》出版人@苏红
有趣，围观v【QQ对决360系列漫画】这是我至今为止看到的最搞笑的漫画了。笑死人了。
还以为遇到鬼了……要是有个酒鬼，晃晃悠悠地，也看不清楚，在上面戳戳点点……防狼新绝招——日本时装设计师绫月冈，日前设计了一套可瞬间变身街头可乐贩卖机的服饰，称这套衣服既时尚又可以大大降低女性在夜间的受袭率。这套衣服价值400英镑，平时是白色T恤，黑色开衫外套和红色长裙，而展开就是一台自动贩卖机的样子。
回复下不完，就一直发。一个雪！你搞多少条啊！下不完咋办！雪还在下，今年咋这么多的雪啊！
好孩子好爸爸~7月4日下午3点50分，杭州杭州保俶路一位骑车女子突然跌倒在地昏迷不醒。一位带着女儿的父亲v看到后，马上拨打120求救，而他的女儿则撑着伞，蹲在这位女子的身旁，为其挡雨，直到救护车来。
噗。。我的天哪【萌点播报】这个可以有！！！（@狐英俊）
爱啊~~~~~分享图片
只尝过蜜兰香,芝兰香,黄枝香,玉兰香,夜来香,醉佳人等几种常见的,贵妃香还真没有喝过呢幸亏我还存着芝兰香、玉兰香、蜜兰香、贵妃香、黄枝香……要不准被馋到。末经本人许可,要没收桃子老师亲v自上手啦！姜花香，悠悠的香醉人！
瓜兮兮我们的砖家总是对的。“今年到底暖冬还是冷冬？专家认为，具体要等冬季结束才能评价。”无懈可击！专家就是专家！
呵呵，红吧，红到死吧现在也正在谈着偶像剧和电影...我也很期待呢...呵呵又是一个人的中秋节...但是还好有你们陪我.....
回复係!!!iPhone不離手!!回复呢個毒仲要上左癮=]微博真係好受歡迎已經取代了facebook
肚子都笑痛了·~·/高考/搞笑/世博/
红军叔叔太强大啦嘻唰唰-红军同步版，你会发现我们伟大的红军能打倒一切流行音乐
朱老板今晚说是ps的！谁没有一千万那位老板,是不是准备捐给灾区扶贫的?。【朱骏千万现金炫富照曝光】近日，上海申花队老板、九城董事会主席兼CEO朱骏的一张炫富照在网上曝光，目测总额上千万人民币之多。在这张照片中，朱骏端坐在办公室的沙发上，面前的桌子上摆满了一叠又一叠的人民币。手拿的计算机上打出了1000万的数字。来源：杭州网-都市快报
四亿人，只为王力宏！太洋气了！MV网络首播破纪录四亿人同步抢看王力宏最新作(图)
一角太少了，一元嘛，郭芙蓉。一定要做一个对社会有用的人啊
整一M。。浪浪说这是风度。。。唯一一个铲得C罗满地打滚却没让他撅嘴的家伙。。。
[粽子]又闻粽子香请朋友们吃粽子，谢谢朋友们的支持和关心。呵呵。五月蓝天扮嫁衣，端午彩虹情缠绵。粒粒冰珠孕香米，枸杞红豆耘情思。江南龙舟弛彩霞，西江明月花好圆。海外游子同根脉，浪迹天涯心僬悴。
官方似乎一直采取的是“亲v日反（防）美”政策啊八十年代从民间层面来说，中日关系不错的，看日本电影，电视剧，胡耀邦推动中日青年大规模交流，我正好经历那段时间，那个时候还开始流行上海人去日本打工。“不忘‘九?一八’血雨腥风，弘扬先烈爱国之情，缅怀英烈报国之志，恪守革命遗志！”
谢谢大家支持活动告知快来参加银泰注册送礼活动吧！循环抽奖，快把ipod、iPhone4、欧洲游带回家大家帮忙哦，谢谢兄弟姐妹这么长时间的支持我发现在你所有朋友当中只有你是不用吃伟哥的。。。(via@微博荟)
嗯，我看行~~~
虽已年近古稀，我未感到老。可一上公交车，不少坐着的年青人都会站起来让座，我感到温暖，更感到悲哀！看来我真的老了，尽管自己很不愿这么想，但人生的规律是无法抗拒的。历代帝王、老蒋老毛，不都去了吗，你只不过是个小人物，还能逃过这条不归路吗？别怕！别悲！静静地等待那一天的到来吧。
:赞！:这样的人最可敬姚莉女士办民工子弟职业培训学校”百年职校“，只收外地来京民工的失学子女，为他们提供免费学习、吃饭、穿衣，教他们电工、西点、清洁等就业技能。就业率达到百分之百，包括外企和五星酒店。我前天去参观，看见那些孩子，忍不住地流泪——在中国教育机构，很少见到像这些孩子内心深处幸福自信的笑容。
顺便说点什么吧...我的女儿呢？我的女儿还在里面！…然后就从出口窜了进去…成功率很高呢~
中午农大吃饭游湖的嘎活！和也倒计时ing……
好搞笑，睇睇今个月有冇机会过去食返个先！！我好中意啊~~~~~·同学们，你定会觉得它是汉堡包喔！其实它是雪糕呢！推出以汉堡包造型的雪糕蛋糕，极具创意。面层的面包是海棉蛋糕，内里的生菜及芝士则以香橙及绿茶朱古力代替，朱古力雪糕就是中间的牛肉。单看外表已令人想一口咬下，味道更是”惊”喜无限！
看着就鲜亮【冻海棠】老北京冬季，有一种沿街叫卖的冻海棠，现在城里已经看不见了。店家特意从河北怀莱的农民家里采购海棠放在冰窖中冻起来。酸酸的口感，馥郁的果子汁水滑入口中，真是透心爽。【快来这儿，尝尝那些被遗忘的美味：
好搞啊D图不喜欢这个结果你睡觉的时候是什么样子呢？看看这些可爱的图片，一定有你的姿势，它揭示了你的性格特征。
经典爱情语录就是爱情成功时的理由，失败时的借口。
好好好，都学我！
太监围脖:这个卫生间够大，否则真够蹲下的。。:好漂亮啊大家好，我是舒畅，我的新浪微薄开通了！
这首歌的初衷是唱给我女儿，老公和爸爸妈妈听的。背后承载着我们公司所有人的努力，包括金卓导演的MV制作团队和制作人曹轩宾的音乐团队就是因为大家都本着做好真音乐的宗旨才会有今天的《baby我爱你》看到大家对这首歌和MV的肯定是对我们工作的最大鼓励如果你有爱的人就大声唱给他听吧童鞋们，我的新歌《Baby，我爱你》MV出炉了，大家来分享一下哈，呵呵
坐拥5.2亿的用户和1000多亿元的年利润，是移动不甘寂寞的资本。“任何银行要谈手机支付都绕不开中移动
三个都好萌vTDT骚包的小蝴蝶结，你怎么不戴在头上XDDD。戳一下梅西的小酒窝，圣卡你好萌v（?﹃?）
生生一个愿，(来自:)自度曲·天作南客虚渺入烟淡淡，去了留了蜜蜜。巧兮牵兮，分兮离兮，沐浅浅秋黄，圆深深秋梦。望情入林怯怯，远了近了欢喜。惚夫复夫，动夫静夫，生生一个梦，尽了一个愿。-草庐看燕诗友园
期待。。。。。。苏老师的自曝足球解说史，期待本届世界杯在微博来一次足球解说很多人认为苏群和足球没有关系，那我说说历史吧：1、1993年，央视第一场直播意甲，主持宋世雄，嘉宾张慧德、马年华、马德兴、苏群；f2、1994年美国世界杯，中国体育报编委会决定让苏群到前线采访；f3、1994年世界杯，体坛周报有关24强的所有介绍（包括名单）都出自苏群一人之手；f…待续
Angela卑鄙
。时光在中哥说“加油丫头”跟我说的哦
这个，太牛叉了！好强悍的中秋国庆假期表。。。。
各位新老粉丝朋友：每当财经网微博粉丝达到新万级单位时，对“恰逢其盛”的朋友寄最新杂志“奖励”
转关注朋友是关心，关注敌人是用心是一次投票，可能是赞成票，也可能是反对票。呢？微博是一种生活，关注是一种态度，被关注是一种幸福，取消关注是一种姿态，被取消关注…那是一种杯具。（改自@zeaphyou）
如果学校有趣，我愿活到老，学到老；f如果学习的都是热爱共产党之类的玩意儿，读一天也等于是地狱。。大学需要念4年吗？初中加高中需要念6年吗？小学需要念6年吗？念完毕业就22岁了，这22年里，多少年是教室里的瞌睡？多少年是百无聊赖的寒暑假？最后从这条生产线上，咻的一声，滑到待运送纸箱里的这个22岁的人，不会已经被折磨到，濒临新鲜期限的边缘了吗？《康永，给无聊大人的诚实短信》
老六的读库一直做得不错。阅读不死，也在此。读《读库》的人多了，这个社会就会更安宁，这也是维稳的一种姚老师这么一广告，《读库》得多卖好些。刚给我推荐《读库》，早上在洗手间，随手翻开杂志就看见了此书主编“老六”的专访。他说：“一个人生下来就是让朋友们取笑的，这是他最大的价值。”哈哈，和老六握手，订书去！
牛逼！！！歌手尚雯婕也非常支持29日世界粮食计划署的慈善晚会,不仅现场演唱歌曲，还赠送了她的专辑和译作。
回复如马斯洛所说，人总是在一种欲望满足时不断涌现新的欲望。可悲亦可喜。世间哪有什么到达，我们不过永远在路上，需要完善的是在路上停停，看看，笑笑，给自己点时间和温情嗅嗅玫瑰的馨香。如同白昼把自己抛向火热的生活，那么夜晚就需要把自己的思想澄净！生命到底是一项事业，抑或应该是一首洋溢的歌？在追求成功的人们的控制下，生活都变得死气沉沉。人们牺牲“当下”这生命中最灿烂一刻去追寻的，只是遥不可及的目标。说它遥不可及，是因为每当人们达到了一个目标，他们马上就会去追寻下一个。每一个都不能满足!
钓鱼岛事件以来最爱国的视频，发出亿万中国人的心声！
看到妙姐了，所以转了我才没有等你们呢一点都没有！
笔迷又被TX了今天天氣真呀真正好。我和奶奶去呀去買菜。
以及安特米！哈哈哈祝福11月11日之前，不久会收获桃花运~
哈哈..笑死我了姚明都驚的防守絕技!!!!!
囧。。。(-┏)
对说：加油！我们会到电影院，见证那么多工作人员努力的结果
哈哈…直接说是我老公不就得了…还跟这儿偷笑…不厚道啊不厚道…哈哈哈哈哈羅某人亂點關注了幾百個FANS真的太笨了現在忙著取消關注了吧
“经历使人成熟，失去让人珍惜”——！经历使人成熟，失去让人珍惜。当人沐浴在晨光中，让生命之泉随那喷薄的日出在周身涌流，人的灵魂就会氤氲出一种悠远的抚慰，宁静温馨。感受到生命的意义和无常悄然的消逝，驱散心头的阴翳，涌起无限的热爱。感恩自然的美景，山岳河流日出日落，从生命点滴的美好平淡的浪花中领悟活着的意义和可贵。
未来的孩子，很有可能是小花猫：）妙啊白猫和黑猫的爱情。
好似幾好味咁。午餐~~~
不错呦！！！大爱的调调，简单处理下
5月2日中超比赛，南昌PK天津，先做预计2：1
全部，这个广告做得好，以后要经常上你博客了。我的新浪博客素来门可罗雀，但今天来了贵客。贵客走时，带走了上一期的围脖一周（第27期）。帮我看看那一期里哪句话让贵客敏感了？
老师~鉴证绯闻是如何炼成的~
。中秋快樂!!!
好可爱啊对说：
。左边第二位童鞋，认真看指挥咯，不然待会木有鱼吃
回复很好奇，想看你的作品啊。啊哈哈哈谢谢草外婆~~~有些意外，你也看漫画呢？~《爱的图书馆》《我X你，再见》（名字有些酸-=+）《播磨求爱物语》大家多提提意见吧~~妹砸不怕鸡蛋胡萝卜的~
超正哦，但是放在上海的话，估计还是贵过房子吧，关键市区能停哪里呢，如果天天停到停车场也太刹风景了。★您梦想拥有一部房车吗？一起来欣赏一下这部。顶级豪华，超级享受。
和比萨拍过一张推到的照片，失败告终。有创意！我喜欢，喜欢拍照的同学注意了心有多大，舞台就有多大！——有意思吧
裸照裸照哈哈哈哈哈哈哈哈哇！破百萬了！想要什麼福利啊？
后面搞笑~他们的表情!!!!!!不行了.我下巴笑酸了!!!!!35秒穿蓝色牛仔那个的表情感觉他快要..................男女桌下暧昧的反应
在办公室工作一段时间后就停下来休息一会，和O帕机器人做做健康操或粉丝，、评论或回复你的养生秘籍或小故事。本期奖品3000元体检卡1张，欧姆龙电子血压计3个，朱德保健医胡维勤养生书籍10本，详情参见
阮经天成都王府井活动现场，人山人海啊！！
都是大爱啊啊啊腹黑控+1伦家就是腹黑控！！！！！！！！！真相。。真理到家了！！真理啊！鲁鲁温柔真实的笑容会让我真的掉眼泪真爱越是腹黑的家伙，笑容越是美丽—by银他妈不得不承认，真的很美！
啥亲v人呀，你们到时间都去看球了，把我们都撇下了。看到您这几个字我的眼泪忍不住往下流~~~~~~，亲v人啊求鱼~~~喵你想求什么？求加薪？求升职？求真爱？求安慰？求及格？求理解？还是。。求包养……
好消息，老头，加油！！！入围大众电影百花奖，最佳男配角提名，恭喜有朋，入围就是肯定，拿奖便是锦上添花。无论何时，无论何事，你永远都是朋迷的骄傲。
帮转，《向上走向下走》这个话剧真的很好看，搞笑时让你大笑不止，深刻时让你眼含热泪。。加油，昨天非常成功，很多朋友都爆笑不止，而又感动不已，出门后称是近来看得最好的小剧场话剧。也感谢你对我这站立的十分之一的关注，好剧是一定被热捧的！
好大一个红色炸弹！办公室又一位帅哥王老五加入脱光行列了
多谢“忽悠”妈照顾叶牙在雷电交加的夜晚，我在大厅看电视，阿悠、小牙依在我身两边睡着了。
幸福感就是拥有你们固定栏目，每日一猫
谁说吸烟有害的？【绝对偶像】每个人都想在100岁的时候，能像她这么淡定的点上一根烟，庆祝自己的生日
这个颁奖词缺乏媒体应有的人文关怀，应该超过基于“建筑”本身的评价，毕竟不是学术层面的建筑奖。有机会可以尝试等不同版本的颁奖词，能打动人的建筑，其颁奖词是发自内心的感受，也是最靠谱的。【看图说话】侧重社会评价的第二届中国建筑传媒奖开始接受申报了，还请各位童鞋帮忙，让更多的建筑师知道。附图为首届获得居住建筑特别奖的"客家土楼"，既是一座建筑，又是一个社区，其意义更在于关注低收入人群。
支持慈善行为，快来报名关注！支持，学习姚晨！到四月四日，十天截止时，我替每个关注我的朋友捐两毛。稍微涨价因为粉丝数比姚大妹子差太多。届时发凭证上来。加加加一定要做一个对社会有用的人啊
我帮你顶《时尚旅游》杂志急聘流程编辑一名，要求，女生，敬业。请大家帮忙转贴，谢谢！
必须转啊！必须转的今天是，这个必须是要给爸妈、爷爷奶奶、外公外婆的，祝他们快乐，健康！~~
对说：莊老師,你來了,請賜教
。。。就算济南是第一家也可以到别的城市喝的吧。。。何必呢多草根的一个咖啡厅啊，还要装高雅，这就跟一柴火妞非要擦两斤粉，带一个LU上街已装贵族#泉城香飘星巴克济南首家星巴克正式开业#跟大家分享济南星巴克如火如荼的现场。数一数有几个人头？
同事甲调戏同事乙，说“你长得跟谢霆锋挺像”。乙喜出望外的说“哪儿像”，甲曰“五官位置”
深有共鸣....
我可不忍心吃！！！！午餐时间~送你个爱心便当~
回复鹤立鸡群。沒那福份莫非师祖，亲v身经过？嘿嘿嘿。原来把缺点看成美德就叫爱情
你好多fanz達到了五百個粉絲有野送～
哈.聽日試下咩效果先
我试了下，李小月月月的得分比李小鸟差多了。何解？求连接。恭喜呀，比雷锋叔叔还强！我还不知道呢，原来我是超级无敌大雷人v一枚啊！围观v活雷锋~~~~~天，我考这么多分。惊着我了，我上学的时候也没考过这么多啊。。
蒋中正有几个中国人知道日军的投降书是什么样子。为什么我们只知道9.18日军侵华，而不知道8.15日军投降的情况？日军投降书文中多次出现：日本陆海空军及其辅助部队向蒋委员长投降，受降落款是：中国战区最高统帅特级上将蒋中正特派代表陆军一级上将何应钦。
看看足球，休息休息，拖个帅锅出来折腾折腾破破最近越来越男孩与熟男同在了~不得了啊~
谢谢所有的心结解开发现都是庸人自扰~~OK谢谢大家的开导与鼓励哈哈哈哈...其实射手也会有想太多跟偏执的时候其实只是一场误会哈哈哈哈
人性阿。天生爱便宜，哪都一样阿。这事若发生在天朝，难免被论为素质低。在西方“上国”则是“幽默”真实--真诚好开放。www.liu-yun.cn（转）德国超市搞促销裸体人士购物免费。德国一家超市为搞促销，推出了“只要是裸体顾客，就可免费购买消费品。”的营销手段。一时间，超市火爆异常，先行进入的男士、女士们还有些不好意思，但一看到前方琳琅满目的商品顿时忘了一切。。。
大家好，中秋快乐，团团圆圆！
猫咪在打嗝时放屁
问你个私事哈，今天看你节目的，你准备养长发？头发长了啊。哇，现在看《男生女生向前冲》还有奖品拿，真不错哦您认为本期节目将有几名选手闯关成功？编写A+答案（如A1，代表1名）发送到106601226，本期产生26名幸运观众共获得格力变频空调、奇安达运动服和200元话费。
求配图~“过会儿再打！”导致凡起晚了连滚带爬的就冲出去了...我...
同意~星座還是少看吧~少給自己添堵~永远都要记得，没有不配的星座，只有不配的人。一个人花心不花心，大方还是小气，帅还是丑，都和星座没有直接的关系。相信我。书上说的最不合适的星座，也会出和你合适的人。星座是有共性的，人是有个性的。
哈哈,一种成就感,宝贝们,去看看我博客,最下面的底图是Leehom的Ｑ版噢．
我们的木兰哥这就是我们一直爱着赵薇的原因，低调、敬业、努力！【复出评委，拒绝特殊照顾，被业内一致称赞敬业！】此次担任评委由于赵薇情况特殊，主委会有意安排特殊照顾，比如感到疲劳时单独看片等。但赵薇主动表示不需特殊照顾，坚持与众评委一起进行看片及讨论等环节，主委会表示，赵薇的敬业精神得到业内的一致称赞！
值得收藏真纠结很有意思的星座关系！要看哦！
南无阿弥陀佛我要做孝顺的孩子咱们中国佛教讲积德行善，多做好事，不做坏事。行善最重要的就是要孝，叫百善孝为先，因为父母的恩情最大。如果连自己的父母都不孝顺的话，那你的什么善都谈不上了，所以百善孝为先。我们大家都要做孝顺的孩子，将来才能对国家对社会有重大的贡献。-仁炟法师对小朋友的开示
我总认为：拥抱比亲v吻，更甜蜜。男孩的拥抱让女孩觉得他是最安全的港湾，女孩的拥抱让男孩认为是他最甜蜜的拥有。没有拥抱过或被拥抱的人无法体会，当你拥抱一个人的时候，是那么的小心，那么深刻，当你被一个人拥抱的时候，是那么的感动，那么的幸福。当你对他（她）的爱无法表达时，请你将她（他）紧紧地拥抱。
還有很美麗。下午在深圳音乐厅听上海音乐学院杨燕迪教授讲贝多芬，晚上又在此听英国国王歌手音乐会。深圳音乐厅真是棒极了！他们的管理团队很优秀，很敬业！向他们致敬！
哈哈哈哈哈哈哈~~笑死我了~~打扮的像棵圣诞树【crosliteguy】昂~这两个今天头戴名牌,顶了最新智必星套装,难怪公司里的智必星有时莫名消失了,内贼在这啊...
跑步机上的桑巴舞得瑟的后果！
霖下好啦！我允许你幻想下咁搞基吖对对…我系爱你的！:咳咳…→_→:睇下人地点公开爱情:你不爱男人的！男人不好爱，爱我吧，爱我吧智美，我要同你搞基…！我要同你断背…！唔中意男人
只一泡尿功夫，青春便已作古。但我们仍旧不得不日复一日，凝视镜中的自己，转过头去，再凝视自己——从那皱纹噼啪作响的丛林中，寻找青春的灰烬，以及死灰复燃的证据……《时尚先生esquire》8月号style，时装下的黑豹乐队、汪峰、张楚、何勇、朴树、丁武。
小花苞边上那个真的是女人吗？！SHOCK！
露娜徒弟生日快乐！
健康的牙齿=牙龈不出血+通吃+佳洁士牙膏1.关注及三位好友。我们将根据创意的程度评选出5位，送出产品礼包。更详细活动规则请见我们微博页面左侧，快快行动吧！
美国和南朝鲜弄了两个月，所拿得出的证据是一根未断裂而且是锈迹斑斑的鱼雷螺旋推进杆。把几千吨级的舰艇炸成两截，鱼雷自身的推进杆子却都没有粉身碎骨？
美女抢拍黄色镜头。
有点意思。同事转的，据说很写实，是吗？
哈哈，我好似都接近了，但就是不够长，呵呵是处于分开的状态。除此之外，如果膝朝向着正面且腿形笔直的话，可以说是非常美丽的腿了。
去过航空馆的朋友能认出这两个帅哥美女吗?凌燕肃穆玛尔和凌燕剑虹作为航空馆4宣传片主角今天前往航空馆参观，并将于下午接受中央人民广播电台采访!敬请期待哦!缗牡?d宣传片!
只要在我忧郁时，天边有一抹淡淡的斜阳，便能照亮我那双迷茫的眼睛。只要在我心身透支时，有一双温暖的手向我伸出，我便能借助这一臂之力走出困境；f只要在我苦恼时，有一位善解人意的朋友在我身边，我就能吐出所有心事求得心灵上的舒展；f只要在我忧郁时，天边有一抹淡淡的斜阳，便能照亮我那双迷茫的眼睛。只要??
亚运口号真给力vMakeLoveEverywhere
这个点还没睡，回报就是看到了电视上冒着大雨唱歌的卷
未知的恋人..你说,你就要老了。。。我回答,不会的,在我们没有见面以前,你不会老的。。。。如果我们永远见不到,你就永远都不会老的。。。。。爱情是我们的发条.它没转动,我们的音乐盒,就永远都不会转动。。。。。【康永~给未知恋人的爱情短信】............(附圖是KAZUKITAKAMATSU作品)
河东的方言美、好、凉快日它啦！（咋啦）一踏是个新词呀爽!今晚的风刮的,凉快的一踏!
系米广州噶麦当劳都有？啊啊啊我都好中意啊啊超爱太鼓啊！！！！麦当劳最新的赠品玩具「太鼓の達人」，全8款，现在收集了5款。
回复肯定的！必须的...嘿嘿宝哥。小爽是女主角吗。==想知道啊相信啦.....嘿嘿哈哈，真的真的是真的！看到新电影正在火热的筹备中，自己也很期待快快加入，当然啦，我们的第一次电影合作同样值得期待！大家要相信宝哥，呵呵！
这个版本看剧情很吸引啊，排骨丽华刘醒都是狠角色，为什么要改呢？哩个版本正啊！狼閚年前的剧情宣传片。D内容完全都唔一样嘅！！奇怪奇怪！！！
真不错。。。看看纸盒先生那销魂的眼神，多么的深情而忧伤~（三部曲之三）
[不喜欢]转2王麦田:转hasty:富士康员工坠楼引中央关注宿舍楼装安全窗
虽然不是大爱helloKitty，但是也未免被这些图迷倒了！真可爱！！HelloKitty主题医院：在台湾膨化有一座HelloKitty风格的主题医院，院内处处可看到HelloKitty的形象，这里不管是医生还是护士，还是室内装潢都充斥着一股粉色主调。你以后想去这里生宝宝吗？
回复还是不行，两次都又叫我强制退出了解决QQ和360软件冲突的方法，让QQ和360软件能同时运行
。毛泽东24个预言为何都能实现？》
哈哈！她阿弟！眼珠子好大。。。sara，你弟弟？:(投稿)
喜欢，少恭~~小兰在等着你唤他一声“小兰”幸福扭扭这是夫妇双人扭么……好可爱，控制不住就转了~~~不解釋……轉了……这两只一定要一起扭><！！！
頭先上左日本版google個logo好得意呀!!
挺好做的啊：毁人不倦的教育，唯利是图的医疗，高耸如云的房价，饕餮之夜的三公消费，全球第二的税负，永垂不朽的高速收费，铁板一块的金融管制，资本春药下的国资勃起……期待丰胸开足火力！如果出一期「棒喝中国」，这个专题该怎么做？
在情调中调情！I服了YOU！最近我的明星妹妹们一到晚上就谈论爱情。看来，爱情真的成了高级奢侈品了。巧巧，我们来个约定：如果三年内没人娶你，老哥还单身的话，我们就凑合过吧。如何？证人：聪明的女孩渴望爱情，却比一般女孩多一分冷静和理智，她不会为了恋爱而恋爱，她要的是一个爱她的同样值得她去爱的男人，她对自己的感情负责，也对别人的感情负责。她不会去计较你送的礼物有多贵重，更不会不依不挠的让你为他买昂贵的东西，因为她爱的是你的人，而不是你的钱，她的爱情是纯粹而简单的
每砂」贰?
me2，我应该是差不多李冰冰出来时候就大概知道了今天看了枪王之王，开始一会，在完全没有了解的前提下，我已经猜对了后面的剧情，我真强大
酷毙了的一家。。。幸福一家CC&霆鋒..lucas&Quintus
哈哈，补充这张图的原版，哈
好可爱啊让我为你唱一首歌~领回家去嘿嘿，绝对的高清--金鹰，小小表情，无限魅力，
这么说来……好像我去这是怎么个意思，，选总统啊公子。。。好久不见。。。。。分享图片
小蚂蚁快快长大！都等不及了
亲v爱的坤~生日快乐啊~1014~!sweet21~!快来祝我生日快乐lar...
对说：白姐姐生日快乐愿你在新的一年**减到2位数,你懂的v,粉色蛋糕送上~~
今天在师父家小露一手，改天给她炖排骨烧红烧肉吃！
看看服装熟悉吗？
我第一名哦，呵呵~不爱我的人offwent有第五名,很开心.值得男人一辈子去爱的五大星座第一名：巨蟹女第二名：金牛女第三名：水瓶女第四名：射手女第五名：魔羯女
5点回北京，稍微喘了口气，照常上班~~~真佩服自己的精力啊，哈哈
2011的春夏是一个色彩斑斓的世界！但款式和颜色都为她做了特别的改动分享图片米兰时装周MaxMara2011春夏发布会，许晴身着MaxMara2011春夏宝石绿色风衣。
这。。。这。。。完了，又抽了~~稀饭她哈哈，失控姐新段子~哈哈哈哈搞笑小民警化身空姐，失控姐丁莎莎再度失控，好搞笑。。。(投稿)
分享图片两个我
嘿，这老先生這一張震憾~~~@hero1999
哈哈都是网络论坛惹的祸@微博搞笑排行榜
回覆真噶！！！呵呵，其中有一套系你既~~排排隊~
回复回覆
我们天各一方，历尽苍凉。我们各自孤独，终成归宿。
让他去死都开始着急嫁人了。不明白你说的话呀南姐相亲v,我也在上海实习没见过你你的面太广中国男人优秀的多了劳资奇怪，这世界那里还有比中国男人更损的，更遜的，更臭的，还他妈的挑三拣四。你呢，得的是什么我对你的外貌很满意，但是不知道内秀怎么样，听阿姨说你还在专升本啊？学历太低拉，我都已经两个博士位拉！唉，部队也没给你什么好处啊，既没升官也没捞到入党，真奇怪啊！上海小姑娘都拜金，而且不会做家务。我是没看好你
60万元爱国者卡片机--中国制造
可爱的小娃娃～囧死了～:戒指戒指好闪这戒指你要不？:當年現場也是一樣什麽叫素?
下午茶时间。来一杯吧~！
很多人看后都会有跟标题一样的感觉：“无敌的一夜情”，而我看后，倒认为无敌的是广告创意！我觉得这样去描述这个故事（从开头到结尾）会更美：“爱情只要刹那就能电光火射，而在偌大的城市里，错过同样也是转瞬！”这一夜情，无敌了。。。
同学们，我煮左甜品，听日记得自带餐具来吃啊
【老板式审美】七匹狼明星代言广告大片拍出了大腕云集的乡土气息，众明星欲哭无泪啊。不是设计师没审美，不是化妆造型没见过世面，不是摄影师没技巧，不是后期修片没努力，一定是——老板的审美出了问题。这就是我此前说过传统转B2C的最大障碍之一，他无法控制以己审美揣度众生的欲望。
支持!好运！iphone狂热分子倾城出动第一弹！9月25日iphone4北京上海首发，GyPSii领地早晨8时准时进入iphone4上海专场，全程直播。9月22——26日期间此条微博，就有机会抢到iphone4一部，绝对货真价实！还有3台iphone外接移动电源！
你爱上伍皓了？爱是你的名字变成了五笔词组。爱是喝高了走丢了。爱是通宵达旦。
华尔街真好，离职一个月了还发我408块补贴
【晨博：凌晨就开始织围脖的】不错好玩总结的不错。微博中身份不明的“粉丝”
习以为常了，我们看球都静音的CCAV脑子坏掉了，场上7名巴萨球员，说成7名来自一个联赛的球员，这还不算，竟然直接把替补席上的法布雷加斯说成第8名球员了。
现在就去吃，晚上接着吃希望你吃的好!肚子是人的另一个大脑。肚子挨饿，思维不饱。“一个人如果没吃好，就想不好、爱不好、睡不好。”说的太好了！我过去就曾几何时，为减少身上的肉，把自己变成了兔子，结果是活着如同在煤窑里没吃没喝、受苦受难的工人，比他们还精神凄惨
神作！哈哈哈，牛的简直悬了(来自:)。(来自:)史上最牛的釘子戶讓人瞠目結舌。-华人搞笑第一站
。觉得自己看起来只有12岁
感觉真幸福~是不是捡到钱了~午安阿北京的太陽還有所有的向日葵寶寶們
哈哈，我喜欢的法国演员kad!劳模。我向毛主席保证，这个翻得很地道。翻译是先进。字幕也雷人v——向毛主席保证我没事儿
哈哈！太阳出来了！是不是倒春寒结束了呢？这几天可是被冷坏了！衣服不敢多穿，也不敢穿少，怎一个愁字了得!现在阳光明媚，难得看见重庆有这样的好天气!下午是得出去踏踏青了！
这是我上个星期的新闻，哈哈，你out啦！好娘。。。
这事哪啊我的故乡啊~~~~哇！终于找到组织了....地球是很危险滴赶快搬回去把~~
怎么样，去读过再来PK?哈哈。很高兴萧老师终于提及陈炯明，我上次便指出陈的“财政联邦”构想，很可能成为美联邦体制在中国民国的翻版，可惜被孙大炮为了一己私欲摧毁了。当时有个叫的家伙，没读过却还喋喋不休的为孙大炮辩护。【陈炯明】谈联邦制，就想到陈炯明先生。这位中国百年历史上最重要的先知之一，至今还在两岸的诽谤、污蔑、误解中被侮辱和损害。他曾设想各省通过自治、联合达到和平一统的中国甚至世界，并且已将广东治理得颇有成效。可惜孙中山这权力狂不允许他走这条路，凭着卢布的支援，粉碎了中国联邦共和的可能。
今日朝早晚早餐~我自己煮噶~有少少咸a~不过我都系食晒左，斋公仔面~
美国《福布斯》杂志网络版今天撰文称，阿里巴巴创始人马云具备像苹果CEO史蒂夫·乔布斯(SteveJobs)一样的魅力和才华。（小编插话：《福布斯》的意思是说，马云是中国的乔布斯）以下为文章全文：小编崇拜的马云大侠太帅了~~
噗。。。【双泽】吵架什么的，绝对是必须的！但为什么，这个吵架被我搞成了如此粉红又傲娇的氛围！！！抖三抖~~~扔下，走人，双泽你们自便！我是真的喜欢这对西皮啊……
当然是关于新专辑还有电影的问题咯帅哥一枚呀~~大家想说什么？7月1日，周四下午4点，王力宏将抽出时间来这里当值班博主，与大家近距离交流！机会难得，有什么想对王导说的话可要准备了好了哦。
高老师白日+黑日做梦中，各种梦……还连续来着。。。。嗨皮
不清楚【图片】回忆下当你在考试的时候还有三分钟就要交卷时，你是否也出现过这样的表情?
。这多个性……
回复非常欢迎，我们的目的就是给用户真实客观的评论体验，有什么意见可以反馈给我，我们改进，如果觉得不错，可以拉动周围的朋友一起玩，谢谢！继续
来求职求实习的学生的微博，就是他们最好的考卷。请毕业生们认真打理自己的微博，你的价值观、思维与立场、文字表达能力、品味与格调都在其中一览无余，比简历更丰富，比名片还有效。
兩人的嘴真的好像轉發微博唐少爷青春无敌的伐？哈哈哈
这个我们都知道的事实为什么您老说的听起来就那么不顺耳呢？(wind_org-*
我当时存下来的一磅硬币在机场弄丢了...牛原来英国硬币背后是有秘密的!!是个盾!怪不得我总觉得怎么每个背后都奇奇怪怪图案呢~~
咋看着像人偶的啊！~欧洲第三大航空公司分享图片AirComet航空公司破产后，该公司的空中小姐裸体讨薪。各位，还要更多照片莫？
咄缙さ男⊥壅飧?只有小哇的哈哈不过图还是那些==
虽然我没看过海绵宝宝，而且还很鄙视我姐姐看海绵宝宝，但是我的杯子很好看~~~
今天在新中心买滴20元耳套，毛毛只舒服，绝不输去年的王府井。
有啥好乐道的，看多少次也无法勃起我不喜欢母狮姐妹，拿再多冠军也不喜欢。
哈哈哈哈哈！！得不償失喔～～之小霸王(啊!~發現有食物。。让开,我先吃。。打起來。。食物沒有了＞～＜）
呵呵，给你加一个，我已经注意你很久了~哇靠！接近140了
被刺激到了么？该干嘛知道了么？看到这个香橙怎么想！午饭放狠话了！香橙被刺激到了么！都给我拿出行动来！没有颜色会比红色耀眼！没有粉丝会比午饭BH！没有人会比陈翔配当人气王！红色vs银白，永远银白最耀眼。香橙vs午饭，永远午饭最彪悍。陈翔vs武艺，永远武艺人气王！！准备好战斗，那天在杭州，要给武艺绝对的主场，一片银白色的海洋！
是准备买防晒呀，刚好不知道买哪一种。改天就去买这个就好了，嘿嘿~应大家要求推荐几款防晒，经济实惠型。。。SPF50。PA+++，高倍数且清爽，还有隐形毛孔和修饰肤色的功效＂花王碧柔润色防晒霜＂
分享图片心情好
问一下多大了....
东南西北...娃娃头雪糕...红白机..香味橡皮...看了之后酸酸的，回忆ing...那时候我们都还只是单纯的孩子TT小时候，幸福是件很简单的事；f长大后，简单是件很幸福的事。长大后，你是否幻想过自己仍是个天真的孩子，一边奔跑一边追赶着童年的记忆。图里的东西，你还记得多少？
你首选的网络购物方式是？A：淘宝类的C2C网站B：京东类的B2C网上商城C：品牌官方网店D：网络团购请编辑短信“SWSD+选项代码”至1065888090，告诉我们你的选择！动动拇指，赶快行动吧！
空空~~体操中心当然要请体操明星。2010年6月17日18：00-21:00；f活动场地：上海体操中心。
微博差点还丢了，不过虚惊一场，都赖那只臭熊，哈哈···
在人品计算器中,的人品得分是80分。你的人品太好了..你就是当代活雷锋啊...,你也来欢乐一下吧！点击参加测试
介个牛肉好鲜嫩！哇哈哈好香哦牛肉
。就按原词，要时刻想着最危险的时刻！掷地有声！-微品博德讨论台
今天还慕名去华新路的32HOW创意院落喝咖啡装B，B没装成，因为不愿意花40－100元喝一杯精品黑咖啡，也不想听台湾腔喋喋不休给我介绍咖啡的前味后味酸味苦味。但它小图书馆不错，院落也雅致。华新路附近的街道又慢悠悠又有生活趣味，蹲着吃西门的土笋冻滋味很好，调料里的大蒜和芥末哈刺激
这哥们真投入啊，就跟敲真的一样我路过看见过好几次咧【北京地铁中关村站超强架子鼓】没有架子鼓，没关系，三个颜料桶照样可以敲出好听的音乐，《真的爱你》不要错过！
回复好的，中午准时到深圳蹭饭。。。。明天我们上午聚聚。。。跳水皇后高敏低调到达深圳。。。两天行程将由我陪同。。。
dy发胶…哈哈哈哈…莪最会撒娇【最会撒娇的12星座排行】1、巨蟹座2、双鱼座3、狮子座4、白羊座5、射手座6、金牛座7、处女座8、天秤座9、魔羯座10、水瓶座11、双子座12、天蝎座。
很寂寞的背影。都说俺是国宝，唉，你可知道，国家是很寂寞滴，你听说过不，俺们OOXX是要看A片滴，不然搞不定滴！
这一看就是油画应该做成大幅喷绘广告，相信会有更多人乘坐火车的~好看火车会车时的抓拍，这女的太猛了！
。粉们，星期一不要燥郁症啊！！今天“并加关注”好易订旅行网，送出一部ipodcllassic!!9号当天在所有粉粉中抽iphone4，详情见！好易订1.5万元月薪试住员正招募中！报名网址：
XX我吧图片打开后，按Esc键看看是什么？别忘了告诉我噢~~
剪完个鸡头
V5人——50%的是活活气死的，因为火气太大，寿命缩短。30%的是活活吃死的，因为贪图口欲，损毁健康。20%的是活活累死的，因为工作过度疲劳，导致身心受损。爱惜生命的人，要有一个平和的心态，宠辱不惊，笑骂由他。注意饮食，莫贪口欲，劳逸结合，张弛有度。@幽默笑话格言
尚雯婕身材也太好了吧我贝大美女我贝大美女我贝的大腿、、、、、
太给力v了...实在是太威武啦。恩。同意。哈哈～这衣服还真不好买～你还是漏了眼，是GUGCI，而且是四个，GUGCI、GUGCI、GUGCI、GUGCI。NONO，他穿的是GUGGI，不存在山寨～请问他穿的是GUCCI吗网友的智慧真是太给力v了，不得不佩服
。。。萌翻~我就奇了怪了，这么好一女孩怎么救摊上这么一堆奇形怪状的农作物把她毁的体无完肤。
。俄高速公路惊现狼群警察躲进过路车辆逃命
给大家看图片！
支持、支持此次活动提供的奖品很是丰厚哦，每天会统计前一日的获奖用户（统计截止到前一日的24点）并公布获奖名单。每天会送出多个酷6网精美玩偶，每两天会送出一个mp4！！只要你楼数末位数字是6那么就会获得酷6网玩偶一个。只要你是最后一个末位是6的用户会得到mp4一个！大家快来参加吧！
在魏公村吃了美味的Donuts。。真棒必回-互粉群
~5只小时候都太萌了事实证明，小时候是胖子长大大都会变成瘦子。像我这样小时候瘦得皮包骨的，长大之后注定是个胖子。还有，志龙你果然很有皇家风范。太阳太阳beforeVSafter
。不能解雇、天天撒谎、赖皮、吹嘘自己牛X、好酒、好色、乱花钱，从来不报账、限制主人行动、要求主人无条件效忠、禁止主人发牢骚、禁止主人和邻居接触、主人求他办事千难万难，除了工资，主人还得主动向他行贿
村哥对说：小村儿，给你的照片，你真的流了好多汗，辛苦了，好好休息吧
西班牙果然勝出,安心睡,晚安！
回复我只能说吃饱了的日本人真能整，玩SM还不够？基本没用，呵呵，主要是好看或者刺激。类似进行人体勾刺悬挂有用吗？这个属于自虐的一种形式。当然自虐可能很多人不爱听，也可以说是追求另类刺激或者美感吧。分舌主要是让舌头更像蛇，呵呵。这是做过分舌头手术的吗？
/:今观一强拆贴，又突然寻不见，有感，，，又无意间找到引自新华社、人民日报官网旧贴一组，此为六.....:说明高层还是想着人民的,,,主是地方昏官不作为,胡作非常为:房子拆了可以重建，民心拆了，拿什么重建？？拆迁成社会最大矛盾焦点。充斥拆迁悲惨、荒唐故事。太阳真如钟昌林们(唐福珍事件城管)所想象的那样照常升起吗？拆迁冲突实质是社会不同阶层、不同群体之间利益之争。我们每个人都坐在拆迁的火药桶上
哈哈哈哈哈言老师啊，文老师你乃？吸毒毁一生，单反穷三代~~~via@王獭獭
哈哈，丑化邻邦，传统友谊，云云睡前一乐。这个疯了。。。。分享图片俺什么叫做才华横溢？（一个豆瓣好友的头像，给我乐死了～）
这个太给力v了，严重支持！我要是干环保，我就买艘退役的潜艇，招募些退伍水兵，在大洋里埋伏，专门击沉小日本那些残杀鲸鱼的捕鲸船。
內地的朋友要買我的小說，可以上網買唷...厚臉皮要請大家多支持啦...卓越当当
A：你有《时间简史》吗？B：神经病，我有时间也不捡屎！
你不在我预料，扰乱我平静的步调是哦仔细看了下还有蜻蜓哈，刚才没留意看来到这里就要深呼吸……乡间小路带我回家。行摄戛洒。
这是围脖将来的垂直应用之一的活动，搞得微博象婚介所了。。。
不在乎长相厮守，只在乎曾经拥有？爱一个人不必非得跟他在一起，喜爱普罗旺斯也不见得一定要赤着脚板徜徉在薰衣草花田里。柏拉图只有一个，世人学不了，劝你也别学。
天蟹的看过来...怎么又是排第一呢?不懂使詐....還真的勒~都超級張牙五爪來明的:我也是！一起偷笑～:不懂使诈。今天你邪恶了吗？
还个还是比较准。十二星座之“最”----双子座
回复好秋风秋水弄秋波，残月残花梦残情。
上學啦!今天又有測試.祝我好運吧~
太准了。我还真喜欢流氓型男人白羊女怎么会。。。被流氓哇哈哈MARK~找流氓去~~姐~~你真的可以找摄影师去了~~~被科学家。你呢，被谁娶了？
同龄的同学朋友大都沉醉于轰轰烈烈的事业，且又都是学的工科，真正有工夫写博的少之又少，很多连QQ还无暇了解呢。我则不然，有这个闲情逸致，也有时间和功夫，在这个小天地里很开心，可以随时随地对年轻的朋友们说出自己想说的一切！一声亲v切的“叔叔好”，让我感觉自己反而年轻了许多
合照時間又開始!·我吃醋~~~JJ老公：我也希望你快点回来...好想你！！
二哥晚安我想从来没有人会自己的微博吧！此时此刻回想我前几天发的这段话！怎么看怎么像为了昨天发生的事而写的！莫非我能洞察未来！洗洗睡了吧！强大的人....我觉得真正心理强大的人是不会批评别人的，而是很希望听到别人对自己的批评！经常批评别人的人都是不愿意接受别人批评的那些人！有资格批评别人的人是不会批评别人的！经常批评别人的人往往都是那些没有资格的！哈哈，有点绕，但事实就是这个道理....
伊人到了没？俺来瞅瞅哈～～承蒙夸奖，汗颜。兄弟大作很值得欣赏啊！【望穿秋水】三两渔火似流萤，一湖繁星赛天庭，无情秋风吹愁绪，望穿秋水无帆影；f踯躅柳岸点流星，天水各有一星陨，独对暗夜眺远山，愿盼伊人到天明。-品味人生
物质要，但是精神也要，连老师的意思是只能选择一样？莫名的狂欢特别向诸位朝粉道歉，希望大家批评指正。
【钓鱼岛图片】6、钓鱼岛列屿-归来途上
破一百万怎么庆祝謝謝關注我的人破80萬！邁向100萬！
好美的图片。1,好女人，有丈夫有情人！2,坏女人，没有丈夫只有情人！3,堕落女人，没有丈夫也沒有情人，只有野男人！4,孤独女人，只有丈夫....！
我很幸福！非常好的一条围脖~我知道我一直都是幸福的……满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
烂了又如何？该咋办？？？貌似地球人都知道。“我在这工作了多少年了！你以为我不知道哪个政府烂啊？”
说错了，是电动玩具小汽车。我家最初订合肥晚报是因为送电动汽车。我家当时订报纸是因为会送电饭锅五毛钱的报纸，两毛五的广告～
拜仁4:0客场大胜克鲁日\(^o^)/
老实说，我是绝对要把这本书划拉进员工禁书里去的。年轻员工最大的资源是他们的热血和精力，大家都梦醒了，还有谁能肝脑涂地士为老板死呢？《上班奴是怎么回事儿？》
23号是陈汉典！有看到什麼嗎
回复嗯我那天在看人生盯着晓峰就觉得很眼熟刚才终于想到是王珞丹呵呵想到一块去了我就是这么觉得。。我还跟赵宝刚贴吧推荐过晓峰呢。。我觉得晓峰都特别适合演那些王珞丹那些大大咧咧的角色。。带巧克力去茶餐厅喝靓汤…
哈哈~哎呀不能这样一提到中国...哎呦都说人的位置是别人给营造的，确实如此。今天我决定这样主持了（假装傲慢的样子见YS视频图）。
不搞个实名认证，用马甲说话，没劲。谁没V，实在是自己的事。这深更半夜的，一帮子带V的互相一搭一档，做九斤老太状，给假想的教育对象谈“道德”讲“家教”，还玩的不亦乐乎，真格的有曲协反三俗之风范～～～@杜子健
希望今晚上网的时候又又好看的Demo吧，不然只能去看TED了。VMware凌云达人抽奖活动现在开始了！只要8月31日至9月13日成为VMware微博粉丝，回复并此微博，就有机会获得一部iPad，共有10部！更有幸运粉丝可以亲v临VMware总部，参观并与技术专家交流。想成为凌云达人，就快来参与活动吧！了解更多活动动态，也可关注云社区，获奖名单将于9月13日下午5时公布！
巨蟹，，，是的，巨蟹座很难出轨，很难。出轨后会很内疚。只能找到会疼我的人才能幸福吧。希望他明白我做这是为什么，只为我们‘我全力以赴巨蟹女情感非常丰富，假如有精神外遇，大多是情人对他太细腻的爱产生了心理压力，那他就会寻找周边一些容易接近的人来表达自己的关怀，来释放那部分额外的情感。只要情感上的交互便可得到精神满足，爱家的他大部分时候是不会跨越雷池的如宝！无敌的酒心巧克力
不看球看我干嘛？哼！！！猫猫是大亮点一罐可乐，一堆零食，我家猫咪还陪我看球，这日子过的~~~~
嘻...嫁出去的關珍妮很久沒回娘家了......一整個閒..我想現在是去可以去上.其他通告的好時機吧!
等的我花都谢了，不下载你就凹凸慢！1.添加自定义主题模式（同时支持列表主题）2.快速注册流程3.修改bug增加稳定性。还等什么，快更新下载吧！
回复世博魅力如此之大？那是此行不虚吗？进入就快乐，不进去谁也不快乐哈哈，赶紧撇清干系，反正你已经成了SB了，还说什么“被”呀
已经开始期待圣诞节了呢！会在哪里过的，会收到礼物不！
嗯嗯好划算啊！才199元早安！昨天出去玩，满满幸福！冬天了，好想买套情侣装，看看优衣库的仿羊羔绒摇粒绒服还不赖，现在买才199一件呢，活动截至到11.4，我赶快冲钱去买，1人一件，冬天有ta很暖和男的：
以后爽爽姐在叫你吃东西前先检查一下下~~今天本来很小纯情的呢。。结果在大膀姐的呼唤着吃咸菜的狂叫声中，就这样红配绿的美丽大脚冲出去了！。。。。
甘就好！甘我误会你啦，对不起！我在欣赏时不围脖。回复:唔怕！我讲事实嘛！:回复:我都惊自己搭嘴累到你，所以删左踩，改点穴广州大剧院小剧场今晚首映。丹麦蓝纳斯室内乐团音乐会。观众七零八落，我留意看了一下，到场观众几乎都不着正装。这就是广州。
回复颇有煽动群众搞运动的味道哟兄弟姐妹妹们的围脖看你这个微博大碗怎么关照！磨坊常规活动，每个星期三晚七点半夜登梧桐。沿盘山公路来回差不多两个小时。今天活动顺利结束。英雄榜－－请各位互粉！欢迎下星期三其他脖友参加！
迷离的眼神是重点~
呵呵。。值得借鉴接吻有益健康~~【接吻有益健康】------1.它能够使皮肤更加光滑，预防皱纹，也能够加速血液循环；f2.接吻可以预防牙斑和龋齿，和牙膏作用相似；f3.接吻可以刺激免疫系统产生抗体；f4.每天只需三个持续20秒的吻，就能让你达到减轻体重的目的；f5.接吻可以让人心情愉快。
