汽油涨价。。。自焚不起了:::::不忍看，中国这什么，助纣为虐，必备纣灭！
回覆那裁判是公报私仇来着。我也这么觉得，裁判太狠了。
如此看来，真是无法无天了！黑龙江省泰来县和平镇建设村村支书郭建文和警察酒后在
我闹心！！！
色诱不如利诱，利诱不如味诱，你这厮真是太狠毒了！今夜大决戰.......
南京爆炸事件中，南京电视台生活频道因为最早做了现场直播而受到上级批评；f爆出“最牛官腔”的江苏电视台城市频道也因直播此事被上级批评，相关栏目也面临停播。不知道是官员的可悲、人民的可悲，还是记者的可悲！一个悲剧的社会！真TM龌龊
我嘞个去的太过分了吧，拍照、还笑！情绪失控了！！！这是什么！还是人吗？有没有一点人性！竟然在出事的大巴前合影留恋？！
凸凸凸凸凸继续“凸”菲律宾：菲律宾警员竟然在遇难受劫的大巴前微笑留影。。。。你们这群屎人。。。。。。凸凸凸凸凸。。。凸死你们。。都转起来这是中国人的责任！！！！！！！！！！
贱格！！凸邓加被曝收黑金召废人入巴西队经纪人:我给他塞了钱！在巴西国内，邓加召队员收钱是人所共知的事实。除了卡卡、罗比尼奥、麦孔这样的大牌球星不用打点之外，邓加会选入一些巴西国内不知名的球员进入队，而这些球员会通过进入巴西队“镀金”，提高自己的身价和年薪……
有点意思没有規矩，不成方圓！你能否看出这些柱子是方的还是圆的....？
权利的独裁定会导致权利的世袭、利益的垄断、社会的极化、不公的加剧。。。极权特点：以武力维持、靠世袭继承……官方没有任何回应吧全都是不了了之17岁入党，29岁副县級！如果今天未曝光，恐是副部級啦....李洪海，临沂市委常委，市政法委書記....！腐败到如此地步！令人心寒....！
~学校太破楼上水盆翻了直接漏我床上来了。。。
主要是医院太黑了，别人免费献血，他们却高价卖钱！去医院看病都必须经过九九八十一检才能查出你的病因！【青岛威海南京昆明等地血库告急】青岛、威海、南京、昆明等城市近日不同程度出现血库告急情况，街头献血场面冷清。据统计青岛今年献血量可能会少于去年，用血量居高不下，十年来首次启动血源保障二级预警。昆明临床用血缺口越来越大，一家医院已停止九成输血手术。
与民争利者，没有好下场！楼市低迷，对政府的整个税收都会有影响。“楼市低迷，对政府的整个税收都会有影响。”道出了政府发财的真相。此女长相属凤姐辈，估计上面没人，但上面有房已被证实。
连蛋都能人造,人类把上帝都操了~这帮造假的混蛋，实在可恶至极！！！！【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via：）
说了戒粗口的…………………………又惹我破戒，牛你妹v！
城管是富人的狗腿子，对穷苦百姓当然狠如豺狼了伤心与失望。是一颗早上好！我没打开像面以为这个西瓜表意的是一颗心，原来是流泪的心。这简直就是官逼民反啊！一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲v——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
死撲街杏加橙!!!BB冇罪噶!!咁様噶你!!真系咩人都有，大家认住条扑街,他叫陈杰,24岁,住下渡路.他搞大条女的肚子,开始他一直用花言巧语骗他条女去打掉,他条女也只好答应,但去医院检查,是双胞胎,他条女实在不忍打掉,就跟他说,他不肯,还威胁女孩说,就算生也是你自己养,我只能跟你断绝关系,还把之前送给女孩的手机也拿回,就在今天早上,他居然玩失踪,超级贱人
照富士康这趋势下去，是不是要变成集体跳楼了？
。1、责令采取治理措施，消除污染，直至治理完成；f2、罚款956.313万元]956万？哇，好高~高~高的罚款哦。什么时候咱们政府对拆迁户、对平头百姓也能如此温柔呢？
建业人不答应，河南人更不答应，正如建业老总杨楠说的，打出河南男人的气概！
好怕到处都是坑看图很震撼！不知道最近像这样类似的在全球会出现多少个？末日轮者说是“地狱之门”，专家叫兽说是正常现象……
以后他们会说：谁让你只有一个孩儿。...操你大爷...安徽#85岁老人饿死村干部称“谁叫他没儿子”#:程寨村一位85岁的老人，在儿子今年1月死后，无人照料，被活活饿死在自己栖身的废墟里。面对村民们对村干部不履行救助责任的指责，村干部的回答是：“谁让他没有儿子。”
愤怒~他们要下拔舌地狱的！！！！！！！！！！！！是真的吗？混蛋！太残忍了！！！商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
回复丫就是一高级五毛党，灭之，必须的大家应该不介意将此人作派目的等同于凤姐。从这点上面凤姐好多了。起码娱乐了大家。其实也不可全怪纪大爷的，上头有风吹，下面才有草动。我觉得尼条粉肠终有一日会比人劈广州市政协的网上调查中，近90%的市民不赞成广州电视台改为普通话。你们提这个建议时有犹豫过吗？提案委副主任纪可光说：要引导嘛！什么是引导？学校里让大家说普通话，是不是引导？推广普通话是不是引导？我们在全球办那么多孔子学院，是不是引导？
何润东太恶心了，为了专辑销量什么都豁出去了，为了泡沫之夏有高收视更是不惜牺牲朋友炒作。卖内裤里的内容可能更直接一些，包夜送专辑。啊呀，貌似还是穿过的，我外焦里嫩了何润东上节目秀内裤，称自己的内裤是白色的，还口口声称“买内裤还可以送新专辑”！呵呵，专辑成为内裤的娱乐附属产品，真所谓，内裤里的专辑啊！艺人作秀做到内裤上了，难免有天桥小贩吆喝之嫌！明星荒唐到这个地位，真够雷人v的！
妈妈咪呀，可恶的静电，又烧一U盘。。。
我那破手机~唉~还是不能用手机登围脖啊！
激死我！！
这狗屁政策谁定的，愚蠢！！！
妈妈的...看那两个都去看了凤姐的微波..我也去看看..后悔到想死了.恶到爆肺..我要去弄宵夜吃的嘞...我最近一直都是在哒..恶到我要用自己的话骂骂了..我不是歧视凤姐的..唉...
糟糕，貌似早上手机转的微波都不见了……
封口费。封口费！为了隐藏真相，这裆内JJ什么法子都用上了，可花的还是百姓的血汗钱。fcuk！记者都能像王克勤这样社会就能更进步一点.....真话见光死，假话不断被复制
人类可以很残忍，请停止！一个地球奖：血泪--每年全球有1亿多头鲨鱼被杀，这种屠杀行为受到亚洲市场高昂的鱼翅价格驱使。这张照片里的这只雌鲨鱼肚子里的小鲨鱼几乎已经足月。在被屠杀时，它眼里流出一行“血泪”。
疯了，又被雨淋透了
学校面包房里的面包吃到想吐！
激气！好激气！我小你lm
大量用户投诉，称某聊天软件在未经用户许可的情况下偷窥用户个人隐私文件和数据，经验证，某些客户端软件，的确会在后台密集扫描用户硬盘，并悄悄查看与自身功能毫不相关的文件，如用户浏览历史、网银文件、下载信息、视频文件等等。许多用户由此担心这些软件会在用户不知情的情况下窃取个人隐私
今天早上很生气，把这小子揍了一顿！过后还是觉得有些过于冲动。
吵来吵去，烦不烦啊！！！那我们用户当傻子，姐一不高兴把你俩都卸了信不！！！！！
【江西宜黄拆迁引三人自焚官员警察无一施救】10日上午，江西省抚州市宜黄县凤冈镇发生一起强拆引发的自焚事件，三人被烧成重伤，目前仍未脱离生命危险。在场的官员警察等人无一施救，甚至家属想去救人还被阻止，事后还危胁家属不许上访以及向媒体透露此事。
临汾一家银行被曝在国庆期间降半旗，网上发帖多名网友已被警方带走，还有两人被列为抓捕对象。据称是有人在夜晚搞的鬼，悄悄地降了半旗，这人太缺德了，殊不知犯了大忌，做了触霉头的事，如果今后真有事，将五雷轰顶，满门抄斩。临汾市一新闻发言人旗帜鲜明地表示，这是一桩严重的政治事件。
西晒神马的，最可恶了
我要发狂了，到底我该不该这样跟着，，，还是不理？有结果没有？
真是“坑”无所不在啊~南昌路面塌陷，轿车“趴窝”。最近几天”坑“越来越多。难道这些坑都与2012有关？！处处是天坑，还要被政府坑，生活越来越难了。
给我一颗原子弹快点！！！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
我不相信，变态啊10天前，父亲v命他趴在地上，将他双手捆在暖气片上，双脚拴在门上，再用铁丝束腿，并将铁丝接上高压电……
凭什么总是有人平白无故的死掉，而罪犯却在逍遥法外。江苏省新沂市棋盘初中学生王振雨,目睹班主任教师被殴打前去劝阻,不幸晚自习后被三名都是沈姓的同学打死;f目击者称,学生打架时,该校校长和老师在学校院子里看着,却没有上前制止,并称是来“打酱油”的;f据了解,其中一名沈姓的同学平日被称“沈市长”,其父在北京做官。
惨无人道靠，还是不是人啊。。。拿善良做诱饵的手段更可耻！这什么XX城市啊为了举办亚运，广州海珠区捕杀流浪猫狗，在部分小区设置了捕杀笼，里面放了食物，当猫狗进入笼子后门会自动关上，手段惨不忍睹！请大家看见笼子时直接把笼子踏烂然后丢进垃圾桶，一定不能让他们循环使用！地址有润汇大厦后面，紫金大街单车棚里面，穗花小区，沙园小区，玫瑰园对着的江边，位置很隐蔽
2号群这帮家伙太无良了...我是该闪呢还是闪呢还是闪呢...
很黑很黑，关注请媒体大力关注!我一个渔民想说的话成福集团把污水排入坤泥河,经过三天流程进入平原水库，毒死农民养殖的鱼类后流入松花江。一夜之间平原水库5000亩水面,色如酱油臭气熏天,几十次上访得来的是14万元象征性的赔偿，仅够上访打官司的费用。请媒体大力关注!
。凭什么给那鸟人下跪，咱们静坐强烈鄙视那些鸟官据《潇湘晨报》消息近日网上流传着一组拍摄于辽宁省庄河市的照片，显示有大批群众在庄河市人民政府大楼门口集体下跪。记者了解到，这些下跪群众是当地两个村庄的村民，他们于4月13日到庄河市政府门口反映村干部涉嫌腐败的问题，要求市长出面接待，但遭到。纠结！
脑残了反抗是徒劳的，结果是必然的更要反抗。。。宁死不屈。。。不然残害下一代啊。。。长得帅有什么用？考清华有什么用？学经济有什么用？将来还不是要娶罗玉凤！
死女人！身材那么好干屁啊！！！！
不是她的，那还涉嫌拐卖儿童！罪加N等！:刘备怒摔阿斗为赵云，恶妇怒摔幼婴为钱银！没良心没人性！::这女人怀里孩子必不是她的，狠毒至此，还能说啥！看着消息，忍不住要骂人！昨日，郑州市两名女子偷人手机被人发现。民警赶来将两个女子带上警车，其中一女子把怀里四五个月大的婴儿往地上一扔，猛踹一脚向众人“示威”。真TMD恶毒凶狠。操！！！
还有脸笑！！！走狗！赶紧客死他乡吧！！！败类！【清华博士破译北斗信号在美国获奖】她叫高星星，在清华时做过北斗相关的项目，掌握了的核心机密，不再继续为国效力，跑到美国深造，破译了北斗信号密码，不能不说这个人非常有能力，将我国赖以和美国抗衡作为镇国之宝的北斗系统导航信号密码拱手送给了一直想灭掉我们的美国，还在美国获得大奖！
社会败类可恶！！！人肉距！拖出去打！太可恶了！老人家好可怜啊超级人渣无佢有9你啊.有9你个仔啊!?妈b\~人肉据辣,,,中华民族向来是以孝道为先，可是这名男子竟然同自己的儿子一起殴打年迈的老父亲v，你不怕父亲v的今天就是你的明天吗？这种儿子，养了有何用？这种人，配称作人么？难道连基本的亲v情、人性都不懂了？这种人，真该让拉去枪毙了，至少他们知道尊重自己的父母，只能用人渣来形容。
你是哪个单位的？我要是在现场，姓郭的话音刚落，我劈头就一大耳光，打得他漫天飞门牙真应该以暴对这样的暴啊。你们是在为老师说话还是为学生说话？你是哪个单位的？“你们不要炒作此事，你们是在为谁说话，你们是在为谁帮忙？”
这是中国教育的杯具！）真是摧残人呀！
奥迪车街头撞倒男子后反复碾轧
前天出差，昨天忘带电脑，今天email服务器崩溃。这是什么世道，还让不让俺干活了！！
我特别想骂人商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
菲律宾D警察麻烦你翻屋企吃屎啦！！！
哎~真系痴线，平时都冇狗吠声噶，今晚竟然有狗吠声，唔知边个屋企只宠物甘变态~听朝一早仲要去江门添噶，真系死绝
又互掐了，至于这样此地无银么，都TM一路货色。都不是什么好鸟360一边干着窥视隐私的流氓勾当，一边贼喊捉贼的往别人身上扣屎盆子。
我承认，我在辅导儿子学习功课时也是这样的呵呵，好老师都是把一半精力用来克制打骂学生的冲动的，这是教育工作的常态，至少我这十来年都是。熄灭了当好老师的理想。。。讲了两天课，心里常常有打骂学生的冲动。
应该毙了他《女孩被囚地下室疑犯作案多起》
如今的教授居然被人封为叫兽，那些为人师表的人们真的应该反思和自律了。。感受到过去的是精神,看到现在的是嘴皮唉！！！！！！！！！！经典的对比，一定要转！百年前后北大教授--(@白虎控)
看到菲警在旅游巴士前拍照留念，忍不住了！漠视别人的哀痛是一件何等悲哀和无知的事情，尤其做出这种事情的是的警察，不想再多说，发了一封投诉电邮去香港及北京的菲律宾领事馆。内容在我的博客内。让我们的不满被听见。请随意使用及。
一群他妈的脑残！强烈BS！
天呐，那幫人又沒有腦子啊無語无辜的人质们就是这样被杀的！！！菲律宾警察们脑子里面装什么的啊！！愤怒一群臭狗屎~菲警都是吃屎的。视频拍到挟持者倒下以后（死了），是车内梁先生一家和众乘客合力夺枪击毙歹徒的，梁先生身亡，然后，响起了狙击手密集打向正车门的枪声，多名人质死亡。如果这一切都是真的，我要疯了～
整理这些方案真的很烦，不想看了
TMD特种部队！连咱们一队城管都不如！！垃圾！！！如果换成是人民解放军去解救香港同胞，早把你匪徒搞定了！哪像你菲律宾废材特警那般无用。
[猫扑贴贴论坛]种种迹象表明菲律宾旅游车劫持事件绝对有内幕
我这几天尽在琢磨李庄这档子怪事李庄卑鄙无耻之极，可惜还是玩不过政府。新闻说“律师李庄曝诉辩交易称二审认罪有假”，我对这个李庄没有丝毫的同情，又是以特权和关系打官司，又想与政府玩交易争取自由，满脑子的权术势，一直在玩权术势，玩到最后被权术势玩了，实在活该。
他们没有父母吗？草泥马！
那我肯定气炸了。。。“你回家洗洗不就行了！”
原来所谓“五五”普法都是弄虚作假的啊！为应付所谓的检查，忙着作假材料。现在终于可以解释为何法制建设停滞不前了。
贱人就是男人！SB也是男人！缺德的，只有男人！祸国殃民的全是男人！13岁就成熟，这鸟人太强了风流成性啊BT韦小宝是滴！贱人太多！我想不是他把妹手法一流，而是SB女人太多。爱的力量？近日，21岁的洪忠建因抢劫遭警方拘捕。据悉，洪13岁做爸爸，8年时间里让两女友生下4孩子（首任女友生三），四孩子均有女方家人抚养，而洪从未联系过。二任女友为大四学生，已怀6个月身孕。此前，洪曾窃盗、吸毒。二任女友相信洪真心对她，希望洪早点进去早点出来，她跟孩子会等洪回来。
3年了，法院的公正与效率让人质疑，应尽早对聂树斌作出无罪判决，还他一个清白，告慰他的在天之灵。【请转贴，都来促成冤魂昭雪！】94年8月，石家庄郊外，38岁女工康菊花遭奸杀。一月后21岁电焊工聂树斌被捕，次年4月被处决。04年，通缉犯王书金落网，供自己奸杀康菊花。儿冤死，聂父2度自杀致偏瘫。聂母（见哭墓图）四处奔走，求政府重审冤案。最高法院07年曾要求河北重审聂案，至今无果。fr文汇报
垃圾！拉出去枪毙！衣冠禽兽！！！！！！！立即开除！！！衣冠禽兽.天啊延安市宝塔区某小学六年级班主任曹某，在班上体罚学生，侮辱女学生。学生犯了错，女生要么和他亲v个嘴，要么就做俯卧撑，男学生200个，女生120个。全班百分之八十的女学生都被他亲v过、摸过。怕自己的名誉受损，女生们都不敢向校长说。班主任称“亲v吻是为了鼓励学生”---被曹某撤销班长职务的女生发的帖!
CCTV这几个解说员可真够招人烦的！尤其是这个贺炜，话密的水泼不进，生怕别人以为它不专业！
杀人偿命！前年，我儿子体育课说闲话，被老师老远用篮球砸中鼻梁，我在做晚饭，听说了当场就拿着铲抄，直奔学校。这狗杂种下班了，第二天他们学校听说了，校长，副校长，班主任陪他来家里，他拿着水果，被我一通臭骂，勒令他向儿子道歉才放了他一码“你们不要炒作此事，你们是在为谁说话，你们是在为谁帮忙？”
三聚氰胺致几十万幼儿肾结石的时候，我一女友在医院儿科病房，她说肾结石不是小圆石头，是冰锥蒺藜型，都是刺，扎在肾脏里，尿道里，疼的孩子死去活来。三鹿蒙牛伊利专攻婴儿肾脏，让你绝后；f如今圣元让婴儿性早熟。毒害下一代，各有各的高招...
愤怒不是一点点从第八分钟开始有个响亮的声音骂李赫宰是傻B！靠！无缘无故的！~这个女人是谁啊，求扩散，求人肉这个人！
拜托你带着你的宝蓝色有多远滚多远
羡慕吧，就鄙视你们，连尾巴都木有……（图片来源@谢小聪）
皮少，你这个花心渣攻，放了我的圣卡！！！
怎么每次都有这样的人呐.就顾着自己痛快了有太多的人用身体侵犯别人的空间。深有同感。火车上，对面一位阿姨脱了鞋，把脚靠在我的座位边缘。我最反感这种行为，暗示过，仍如此。我脸皮又薄，不好意思让她放下来。最不被陌生人碰到，感觉很恶心。
哼！那个小白脸猫咪凭啥呀！羡慕那个嫉妒恨的！
取消关注！！！
在大观楼看到城管执法，好暴力
对说：不能回私信给你......那他骗我？？？他说M他们星期五到然后你演唱会完来啊啊啊啊杀了他！！！
把她手脚绑起来压在石板下起重机从石板中压过肯定也很过瘾，大家别说残忍麻木一下就过去了牟哥我不敢看，我知道我看了肯定会特别难过但我真的想谴责这个人太残忍了请你爱惜这些小动物他是一个活生生的生命残忍！实拍变态美女用屁股将小兔子坐成肉泥】画面中的这位美女在其他两位美女的围观v下，将一块厚重的玻璃压在小兔身上，然后用屁股坐在上面，生生将小兔坐成了肉泥。惹怒众网友..。。。。。
烦人的电话一刻不停的响没人接居然还拼命的连续打...难道知道我们家里有人不成?决定了拔电话线!!!!
对这种人怎么能只赔钱了事？？应再处以鞭刑！！一定要锁好车啊！而且无论谁敲都不开，报警再说。如果女司机遇到事故也是这样，决不能贸然下车！这样的男人就欠踹。揍死丫的才解气。
[猫扑贴贴论坛]我很愤怒!!!很来火。9.18国耻日竟成了商家噱头!!!
政府养了那么多闲人，把简单的问题复杂化，说话态度还特别差，真让人气愤，他们的工资不都是我们纳税才发给他们的吗？他们拿着我们发给他们的工资还不为我们办事，还拿我们当三孙子一样次当我们，问个问题讲半天也讲不清楚，这样的人养他们干革命什么用呀，就这人你知道是什么级别吗？还科长呢
为什么劳资一打扫卫生家里就来人，上赶着厚脸皮的来，真他妈的！都什么人啊！
操你娘第一现场东门m记旁城管怒打卖冰糖葫芦啊婆叼距老母5该
人贩子太可恶了！“不能动，不能动，‘爸爸’回来会打死我们的。”
狗人一条我想知道是谁娶了她！？那让我们把你锤死然后跟你道歉咋样？？臭不要脸的贱人！！！【虐兔女身份曝光！】四川乐山人,黄小小,家境不错,已婚.03年就读于四川师范大学航空港校区英语专科生,05年专升本于07年毕业,英语口语不错,在某年的迎新晚会上还高歌一曲英文……她本人不堪压力现出真身,公开自己的QQ号后并在空间发表道歉书.目前QQ拒绝添加任何好友,空间也禁止访问！强烈谴责！！
一天天的真Tmd的闹心，非逼我骂人吗？
回复其实当兵有一身匪气也是好的，但对象不应该是老百姓啊越嚣张，越死得快。就让他快死吧！一身匪气，好一个武警啊兵就是匪！！！好嚣张啊【这厮比李刚他儿子还猖狂】“撞死你们活该”这位武警，作为车祸肇事方亲属，在法庭门口骂死者亲属:"撞死你们活该,你等着,下一步第一个先弄死你,我撞死你!"（真TMD给青岛丢人人肉他！！！！！！！）
IE8真不是一般傻
牛逼，就是要告倒这些个不负责任的媒体，作为艺人真是感同深受。。。。台湾《苹果日报》今年3月间在头版刊登徐熙娣(小S)遭到丈夫许雅钧家暴，引起轰动。小S夫妇认为报道不实，造成夫妻名誉受损，向法院提起民事诉讼。9月30判决小S夫妇胜诉，并获赔400万台币(约100万人民币)。
中午遇到一傻B人，真是一点办法也没有，这年头怎么会还有这样的虫！早该下岗了！
佛山...伟大官兵学功夫学来欺负老弱的？这些孙子不是爹妈养出来的么:::1:狗娘养的，真是无法无天啦！:他妈的，用锄头、扁担干这帮孙子呀！::广东佛山的土财主勾结当地官员，强占民田，佛山村民奋起反抗，最终，他们使用辣椒枪喷射，驱散村民。下面这张照片记录了现场一当地彪悍官员使用无影脚，飞踹七十老妪，跌进水田的真实情景。（改自雷疯日记）
这帮人渣要一杆秤有用吗？我操！妈逼的。太坏太残忍了，赤裸裸的杀人。呼吁媒体朋友关注。】
受不了这主持。哈扎吧。吵死了
坐公车到站开门后,一个男人突然堵住车门说自己手机不见了,不让人下车.人群哗然.这时有人说打那个男人手机,看在谁身上响谁就是贼.于是便借了手机拨自己的号码,突然靠近门口的一个人拔腿挤下车就跑,这个男人也没还手机就叫嚣着追了过去,转眼都不见了.于是这次真的有人丢了手机
嘿嘿……我同事上周去医院检查，门诊室里医生连患者10几个人，连个帘都不挂，他躺在床上松衣解带，任凭医生动手，虽有意见，也无法抗议。遇到要紧的问题我还是比较信任公立的大医院，可是…。下午去做心电图，一屋子六七位医生，有男有女；f一张诊察床无遮无拦。医生让把上衣卷到脖子！十几只眼睛之下！！病人也需要隐私保护啊，拉个帘不行吗？拉个帘不行吗？还七嘴八舌地问怎么参加节目。只有紧闭双目，心中暗自倒数了。“被牲口”了
NND，又突然没电断我电，又伤一次电脑~操你的，你每个月来收钱能死吗？充什么卡啊~
就算不为自己也请为自己的子女后代积德报应是相对的也是绝对的各种愤怒！cao贱！
我突然心情烦躁。靠！
大混蛋::这个才是真正的报复社会！！！黑衣小坟蛋><嗷嗷！！！~你这个是神马表情说你本质本质你还本质不够了嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤傲娇受神马的
马是真死的耶。太残忍了有点残忍，把活马这么弄还出来说……马也是有生命的！！马都流泪求救了还这么残忍，有人性吗？如此毫无顾忌地残害生命，要还债的！“我们的马在拍戏中一共牺牲了六匹，疯了八匹，连马都受不住了，你想想大概是什么样的一个战争场面吧。”。另，为了追求最佳视觉效果，将一匹流泪求救的马儿的眼睛蒙黑布，强行推下深渊，以求其摔得粉身碎骨的“真实”
我粉粉反对！我也反對呀我反对刚看到这段~男人需要一个妻子，也需要一个红颜知己，但枕边人永远也不可能成为红颜知己！（我反对！）
叼得好第一次支持粗口話...叼你老母叼你老母，马拉佬！抵被人叼。死人菲律宾佬！叼你老母！讲得非常好!!!唉笑拒条毛仲有心情笑..真糸叼据老母.?!!
別再問我下睫毛是怎麽弄的了笨蛋
有些人愛說自已是怎樣怎樣的人但是真的有事情發生的時侯又怎麼做又是另一回事
为啥毕个业还这么麻烦。。。
每天心跳的难受，好烦
老娘我就是贱。。。。。。硬是要用热脸贴人家的冷屁股，用自己的冷屁股贴人家的热脸！！！！！
恶心人办恶心事。。。受不了！哎。。。忍了。。。
把菲律宾这个垃圾拉入黑名单，匪徒丧心病狂，警察酒囊饭袋！不知道怎么配上警察这个称呼的！
俗话说——打在儿身，痛在娘心——可是，这个，没看出来！这是什么母亲v啊？！5岁女孩惨遭生母毒打
::人傻钱多速来…:::这真要起义。/:力挺！:灾区人民实名举报红十字会官员搞钱套路，让人震惊！敬请、周知
可怕。人心岂止是不古，简直就是个个败坏！【拒绝交钱多做手术孕妇被晾手术台】10月23日,22岁的孕妇杨彤被深圳宝安区的润康门诊检查出子宫有血块、有流产先兆,医生建议做流产手术。当杨打了麻药两脚被绑、阴道插着扩阴器后,医生要求多做两个手术,杨不够钱要求终止,却被晾在手术台3个多小时,直到男友赶到报警才获解救。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我今天是要暴躁多少次啊！！！吃饭吃完的时候发现有条白花花的东西，虫子虫子！！！！而且还是炒干的！！！
你奶奶的，没人性的人都去死吧！！！【看完视频我的心在绞痛】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！如果你还有良心就！顶到中央，让政府立法！
虽然明知道很多事没有公平可言，还是忍不住上火~
狗哥不发威被你当史奴比！老子不发威你当我HelloKitty？
另类爱国？轉發微博。RTRT章闻韶:感到书生无力啊，去美国读个PHD，回国瞎折腾有毛用啊，还不如直接去美国参军
美韩于本月16日至26日举行的“乙支自由卫士”联合军演尚未收兵，双方又高调宣布将于9月初在黄海举行联合反潜演习。加上本月11日展开的美越军事演习、正在酝酿中的美日联合演习，以及美国在“军演季”推出的《军事与安全发展报告》，俨然已是美国的“假想敌”。
360对其他软件做过什么跟我有个蛋关系？可是腾讯对我做过什么对我来说关系甚大！如果有一天360弹出一个消息说，不卸载QQ他就罢工，我会不会这么愤怒，不会？有人说我是双重标准，那是他没搞清一个关系，因为360上没有我的好友关系。他停就停了，我换一个类似的安全软件就可以了，Whocare?而QQ不同，他上面有我的好友关系，不能说停就停，这不是双重标准，这叫知道自己的利益在哪里
怎可如此残忍！！
那跟孩子有什么关系呢！自己没本事怨社会，弱智他爹。。。白痴成功的政党、成功的体制、成功的文化、成功的公民！自己不要脸，又何谈自尊？【泰兴4．29幼儿园行凶嫌犯被批捕】警方说徐玉元2001年曾经私拿同事银行卡，冒领2000多元，事发后被原单位除名。失去工作后，徐玉元做过一段时间的生意，但总亏本，感觉事事不如意。一周前，又被一女债主讨债当众打耳光，自尊受到伤害，心理失衡，情绪极度低落，产生报复社会的心理。【图为泰兴医院】
操；fC权力不受监督，而且权力掌握在一群流氓手里，西韩屁民的人权可想而知。扰乱公共秩序。八位农民被刑期一到两年不等。被告们不服一审判决上诉后，案件被发回重审，所有被告皆被加刑！
无奈爸跪儿子【触目惊心】：贵阳拆迁强拆现场。。。。。。一群住户给城管下跪，老人居多，怎一个怒字了的？
可恶逃跑的那人，你家里真的缺50块钱吗？欺骗善良的老人于心何忍？
如果真是这样。。。TMD菲律宾SB警察！！！！强烈排！让香港或者大陆过去的人负责解剖验尸对比子弹弹壳！看TM到底真正的凶手是谁！强烈要求验尸，看是劫匪的M16还是菲律宾警察的子弹杀了他们！视频拍到挟持者倒下以后（死了），是车内梁先生一家和众乘客合力夺枪击毙歹徒的，梁先生身亡，然后，响起了狙击手密集打向正车门的枪声，多名人质死亡。如果这一切都是真的，我要疯了～
我真的愤怒了！你觉得受委屈了，你觉得上帝对你不公平了，那你找你们政府说理去啊，要劫也劫你们政府啊，干嘛要牵扯到其他的人民啊？！牵也就牵扯到了，你丫的还牵扯到的，我告诉你，如果是我处置你，我一定不会让你这么就死了，我会让你活着，让你生不如死！【香港遭劫持游客中一家五口3死1伤】据香港媒体报道，在菲律宾被挟持的香港游客梁女士，其丈夫为阻止枪手杀害亲v人挡子弹被杀，2名女儿也遇害，儿子头部受枪伤正接受抢救。梁女士称，当时枪手并不想杀人质，不明白为何不可付钱解决。梁女士3名子女年龄分别为14岁、18岁及21岁。
苍天已死！。中原大地在颤抖！河南省方城县博望镇计生办杀死王海江激怒千人棺材横卧镇政府：河南省方城县博望镇计生办的50多人，冲进村民王海江家，对其拳打脚踢。。这群人消失约2小时后，王海江家人接到其死亡通知。王被人掐脖子窒息而死的消息传开，引发极大民愤。。
简直不敢相信会有这等事。。。。
刚吃完饭能不能不发这个啊恶心死我了！！！哇！好肉酸啊越玩越开心~赠品啊，哈哈大热天去游泳，留个神！有可能有异物噢...no!!!
连续输液三天还是未见好，心情相当烦躁。今天只得继续在家歇着，出差北京也取消了，媒体见面会和演员专访也录制不了，只好请同事代班。“安心静养”，说得容易，真病的难受看谁能心安。
这是什么话？岂能容忍？那是阳痿政府造成的，和老百姓个比个试试看。思考ing我们和美国人打仗，就好像男人和男人打架，我们被美国打败了，倒是很佩服美国人；f我们和打仗，就好像男人和女人打架，人被我们打了，不怪自己的本事不精，却只怪我们打人太凶了。人只会纠缠着道歉，撒娇地说‘你打了我，你不道歉，我就不和你好。
又狂躁了。。
=日加班费；f本已没有双休日和黄金周，也不奢求时薪150%的合理加班费，最后却只有时薪79%的加班费，我们是为酒店收益而加班，但换来的是无情的克扣！
封杀中餐地沟油，西食防腐剂。远离垃圾食品。为了大家的健康，更为了所有孩子的健康，请您!!!!!!!
猪狗不如！！！怒了！一群SB+BC+NC+250+38+2。。。一群菲律宾警员竟然微笑着在遇难受劫的大巴前留影，他们还是人吗？
已经进贪官腰包了。。。广东省2010年公务员招考笔试，报考人数234523名。招录公务员11712名，报名者每人缴费80元。收入不菲啊～不知有没有审计费用去向的
家门口大马路在装修...休息在家的我遭受比你更加可怕的煎熬办公室头顶在装修，疯特了~
这是俺院子里树，我倒想看看拆迁队怎么拆！
怎么你空间都是这个骗子？这个青岛的骗子名字叫你这个骗子，你的良心被狗吃了吗？你的良知被狼叼走了吗？骗完钱现在就玩失踪，你还是人吗？当初是谁说过年要急着用钱的来求我的！既然你不顾及我的感受想躲着我！！！那我就让所有人来认识一下你这个骗子，品质如此恶劣！！！
回复看完时脑子突然冒出个念头，史泰龙是不是打麻将把老本输清光了，搞部片子出来捞点赌资。同看，同感，老美再用这种老式的毫无剧情可言的动作片来唬弄我们，实在是太低估影迷的水平了。。。看完《敢死队》，比较的失望。无剧情、无亮点，几个大牌主角饰演的角色个性不明显。动作打斗除了飞刀无其它特别之处，那支子弹超劲的机枪，居然无用慢镜来表现子弹如何劲抽。电影到最后，有点莫名其妙的就结束了。今晚座位附近有个家伙脱了鞋看戏，时不时传来丝丝脚臭味……MD
烦死了！烦死了！烦死了！又要熬夜了！严重缺乏睡眠！
和一个精神有问题的在一起谈话真痛苦
无耻到家了！！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
这样的粤语...真系教坏细路虽然我知排外唔岩…不过，我都系想问，可唔可以请个土生土长嘅广州Re人来作曲？如果唔系到时又搞到好似海心塔咁…脑袋灌屎了！鉴定完毕:我顶！！！边个关系户噶细路唱架？！我都听唔明距唱乜！！"箩雨大,水zang街,阿哥down柴削街卖,阿嫂搓街凿花鞋"..还好意思说是公众投票出来的!
大家不要在上中移动的当了,他们开通的一些服务,说是免费的可他们在你不知晓的情况下收你费的,然后他们还不承认并说应该是收费的,雷倒我了…!查询你们的话费吧!!!维权
【见者】继续抗议肯德基KFC欺骗我们的感情！看看网友们的经典评论，极具创意的愤怒发泄。强烈要求肯德基全场半价！
这还有什么要脸的，连银联都开始开商城，卖杂货了。
靠，又被河蟹删帖了！
病人欠缺和逃费的，主管部门有过统计数据。所以医院病房，医生护士有一个任务就是提防病人逃走，但还是几乎每个月都会发生。这时欠费是要科室或当事医生承担的。最后一句是真的，不能把责任下推，然后造成基层群体之间的矛盾⒆由铣岛螅然こ狄?000元。林女士身上只有不到3000元。双方经过长达半个小时的讨价还价，确定2200元。林女士的儿子错过了最佳抢救时间，死亡。急救车要的不是钱，是命。
啊！！很恶心啊！！！有几大只噶。会飞无？oh,no!呢只野好恐怖！轻者，数年后遇阴雨天气，患者便瘙痒难忍。重者，高烧不退、深度昏迷、抽搐，引发森林脑炎。
阶级斗争理论是他们手里的面团，想怎么捏就怎么捏。需要时有不需要时候就没有！还他妈的阶级斗争为纲呢抓早抓小抓为首人员。任何群体性事件并不是一触即发，都有一个从酝酿到发生、发展的过程；f任何群体性事件都有一个为首人员在幕后精心组织、策划。
不吃了不吃了不吃了，再也不吃了！！！！连制造工厂都如此？！我是从来不吃，被闻过。[爆料+恶心]以臭闻名的“臭豆腐”，这一回可真是“臭名昭著”了。深圳十多家臭豆腐制造工厂为增加豆腐的臭味，竟用粪水腌制，做好的豆腐还要用布包好埋在粪堆里。
现在高一、生活真的很乏味孤独、高一、我本来想当班长、成为我们班最牛的人、P猴偏偏吃了耗子药、跟我争、心情被搞得很糟糕、我在班里说、他居然恐吓我让我以后说话注意点、真是煞笔至极、！！博子说介种人不必和他一般见识、没必要、好吧、没必要、我会做得比他好、他只是嫉妒、只是！
甘叼西架…叼毒到爆叼毒,,陰毒...可惡...狠陰毒..............可惡................
这就是同胞？艹！看了就明白。让每个人都知道！
。王建也在为高通胀辩护。宏观经济学会秘书长王建称中国可能长期面临高通胀，未妨害到增长就该容忍。可悲可笑。只要保持高通胀，中国永远可以增长下去。不增长印钞票就可以保增长啊，想增长多少增长多少，呸！
喷死它！蟑螂！！
傻逼小白，欣赏他的球技，鄙视他的为人！某种程度上讲，这比德容的飞踏还操蛋，至少人家那是光明磊落的。表示牛逼！奥斯卡真精彩！其实我是一个演员，只不过我的舞台是绿茵场。
老而不死是为贼！这么冷血的话只有冷血动物才能说出口【死几个小孩不要紧】工程院院士、疾病预防控制中心食品强化办公室主任陈君石：“三鹿奶粉事件，尽管病人很多，上万人，死掉了三到四个小孩。从公共卫生来讲，不是什么大事，远远够不上一级什么什么预案。我们每天由于肿瘤高血压而死亡的人，比这个多得太多”。（混账话专家越来越多！）
万恶的！！！！！！！！！！！！！真的还是假的？有毛病啊？
打击网络诈骗团伙！
拉出去枪毙畜生都不如我找不出什么词来形容这对父母！让他俩下地狱去吧，这做妈的怎么忍心下得去手:【世界上竟会有这样残忍的父母】俗话说，虎毒不食子。然而，毕节市千溪乡一对夫妇竟长期虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是，还多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等，这对夫妇对年幼女孩施行的“酷刑”让人发指。（via)
我也＂笑＂了我”笑“了！我的笑是愤怒表现】菲律宾总统阿基诺三世在劫持人质事件现场面对电视采访时，面带微笑，被指态度轻佻。他25日在记者会上道歉，称那一笑可能只是“愤怒的表现”。
Shtill!!!!
城管和他说不让他卖就好了，干嘛要剪断人家的车？毁坏他人财物，这也是犯法！爱！选择坚强必须勇敢唯有相信。街上卖红薯老人的三轮车链条被城管剪断了，他靠着墙哭泣，老泪纵横，必是伤心到了绝地。他得吃饭！他是个老人，所以他做不了民工，也没力气去偷抢，他是个男人，所以当不了妓女，他也得活呀！你不让他卖东西也许是对的，那你给他指条活路呀！关注社会最贫困人群的生计问题，是到了非解决不可的时侯了！
死小瘦！！！！居然不回我短信！！小心我曝你化妆后的特写！！
见到佢就烦！痛快哈哈齐鲁台把凤姐骂哭了！！骂的我心潮澎湃！丫赶紧从我们的视野里消失吧！
快看我恶心的发色！！！！！！，，是它逼着我化妆的忽略后面恶心的房间！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
::草泥马的城管！::作孽【又见城管作孽】河南平顶山市矿务局总医院门口，一六旬老人为了生计做卖烙膜的小生意，被恶毒的城管暴打致伤。围观v市民义愤填膺拍下照片。被打的躺在路上好几十分钟站不起来，旁边所有人都是敢怒不敢言，生怕惹事上身，最后还是老人的家属感到了，无奈的把老人送到了医院。作孽！转！
菲律宾马尼拉香港人质事件-----漫画--如果用猪来指挥。。
烦死人，一早起身。头晕+肚痛，扑出去，行混个马坝，买几件“垃圾”翻到黎，公愤？你班女人得失心咁重！？ok！！比个NO.1你做又如何！！Fkoff
。【香港游客菲律宾遭劫--18岁青年系疑被菲警方大锤重创】在菲律宾人质劫持事件中受重伤的18岁香港青年梁颂学，前日搭乘医疗包机返抵香港。梁仍然昏迷。专程赶往菲律宾的香港医管局医生说，梁颂学不是受枪伤，而是脑部受到严重撞击，造成重创。有香港媒体报道称，梁颂学被菲律宾警方的大锤击中脑部。
回复跟你们当年一样，骂过不少人！还不是你们当年的“愤青”行为，起了示范榜样作用呗！你们有些行为的不当和言语的粗暴，也给了他们学习的示范！！所以，请好好做榜样！！拜托了！！！如果说69圣战的发起者之一莫离还这么自以为是的坚持己见的话，别怪我们70后以及90后的父母和阿姨叔叔们一起参与进来，一起反抗你们这群脑残80后！！小心！你掀起了一场新的文革战争！！你挑起了新的阶级斗争！！别以为你是在“爱国”！！
后羿，你妈喊你出来射日！！
怎么那么多呆B？真想抽他丫的那天把她们这么给剥了傻X:MD····脑残:一群变态。。。:让人心疼的社会现状，小动物就不是生命吗，就不会疼吗？为什么不好好想想【数名青年男女活剥小狗玩自拍】昨日，郑州一家网站首页发帖，标题是《令人发指，一群90后男女街头活剥小狗》，帖子有7张照片，几个年轻人撕扯狗腿和皮毛，有些血腥。一张照片上，一名女孩轻松地笑着，背景是杀狗画面；f最让人看不下去的是，3个青年伸出血淋淋的双手，做鬼脸。
。。。。。。我擦v嘞好近！！我要报复社会
骗人的垃圾短信！！！！！！！！
我顶你个肺一千万个不愿意千奇千万一定唔要啊。原来是真的，千万不要，杯具。。。
心肝你一大早就说不爽……理了你后果不会很严重吧……?????!@$@&)86.......今天谁都别理我。。不爽。。
什么玩意儿啊~居然陈翔淘汰，真没天理
天哪，这是人能做出的事情吗？人性在哪里！！澎湖又傳虐待動物多隻流浪貓遭挖眼珠割背網友串連抗議拒絕到澎湖觀光
::我的天:我看完了！！这个人不符合人体结构啊！！！:好恶心。看了一分钟就不敢看了:疯掉了！非洲蛇女——1条已经修炼成人形的蛇而已！
妈的，憋屈死我了，难为我这心里不能窝火的爆脾气啊，迟早有一天憋死我算了，~！
丢人现眼，层出不穷哇靠~这样的帖子出现了，不转还能干点嘛？至少可以促使调查事情的真相。【揭发】如果您感到愤慨的话，那么就请吧。我什么都不说，只是，让更多的人知道。
沉默是金江西纪委为什么要沉默？人家书记不住豪宅，难道去住茅房？？？要讲政治，讲正气嘛。无【宜黄书记豪宅事件最新信息】网友提示，抚州房产网上的信息，位于北辰御景园别墅区豪宅价格为146万元。如果加上装修等，入住时至少需要246万元。江西纪委沉默，任由网上言说而不动，咱一步步在接近真相。如果邱建国书记豪宅被证实，那请江西省纪委说明建国书记的家庭财产合法来源为盼。
这则消息看得人心惊胆颤！这就是让某一部分人先富起来的一个后果，什么人该先富，似乎这几十年我们都没有好好思考过。该富的没富，不该富的倒富得流油，富得嚣张。据《合肥晚报》报道，安徽省颍上县北城区作为县新城区开发，引起多方前来争夺土地或建设工程。社区书记张新希望公开竞标，得罪了某房产开发商，他6岁的儿子被卡车碾死，自己遭到恐吓，被迫走上逃亡之路。张新秉公办事，儿子被杀，自己亡命天涯，开发商何以黑白两道通吃？是谁借给开发商的胆子？
不知道說什麽了可恥死pj,那些人拉去打靶吧.tmd.
[抓狂你告诉我啊！！！这是真的吗？？？！！！！！！！
过分啊···连看电影的网站今天都停止了！！还让人活吗！！？？
恶！据台湾“今日新闻网”报道，菲律宾警方荒腔走板的营救人质行动，造成无可挽回的人命损失。香港旅客失去的不仅是生命，连贴身贵重财物也离奇失踪，不少团友和死者家属都发现菲律宾当局交还的财物不完整，手表、金项链及钱包等不见踪影。太恶劣了，太恶心了！
哪个超市啊～这是～～灯这么黑。。。超市的工作人员是这样挂价格牌的？
艰艰艰艰艰难你妈，害我没办法上QQ空间。你腾讯是不是有病，各人赚各人的钱，你把你们两大企业之间的斗争建立在损害我们使用者和消费者的利益上，鄙视腾讯、
网友回帖痛骂无知国人爱看热闹幸灾乐祸。已回复51页。视频:女子在湖南衡阳公安局坠亡27秒视频曝光
“这相当于直接给党和政府脸上抹黑。”怎么能说抹黑，本来就不白
我绝对不相信这个女孩在死前喊出的最后一句“爸爸，他们把我强奸了”是谎言！！！！！！！！！！！！！爸爸，他们把我强奸了。新闻背景：10月11日，湖北女孩苏莉在湖南衡阳公安局跳楼身亡。
天天下雨，想出去也就得呆在家里，哦天啊。烦死了，下个没完没了。
变成现在这个样子！
今天办公共享崩溃了，这……我也要崩溃了努力炒冷饭中
干这事的人真TM的是畜生是不是人啊湖南邵东一个出生只有50多天的小女孩，不知道被什么人在左耳朵里灌进了强力胶水！由于胶水快速凝固，且已经与耳膜粘连，不能强行取出，否则处理不好会影响听力，甚至导致孩子失聪。
天理何在？老百姓的命真如草芥？严惩罪犯！！！还有没有天理啊？！！还有没有道德啊？！！！钟九如被烧伤的姐姐、妈妈、大伯（今早已不治身亡）以及刚刚被抓走的钟九如全家。江西网说宜黄县委县政府领导已被处理，那是谁下令抓人呢？强烈要求中央干预，所有视民如草芥者一律严惩。绝不能让宜黄党政领导异地为官，应追究刑责，严惩不贷！
真TM恶心,别瞎整了行不人类在这些造假工程师们的兢兢业业下会很快灭亡的这帮造假的混蛋，实在可恶至极！！！！【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via：）
哈哈待會直接长关机系统直接变回5.03、P都玩不了，玩你妈去吧~待我回福州和楼闺蜜等见面耍机时候再刷机回去~
正在举办的“动物与自然”电影周却在前夕全城杀狗，就在闹市区，有的当场用钩子钩死，有的当场吊死，或是死在乱棒之下……一个提倡“关爱动物、尊重动物”的电影节却以如此血腥的方式来“庆祝”，实在是讽刺至极！请大家帮忙！相关连接
无语！他奶奶个熊！中纪委干什么吃的？？好主意。欢迎这样的爆料者更多地出现。最好来个每天微博贪腐播报的确牛！转给有关部门证实！。长沙一人大副主任家庭住宅被网友爆出。
说明这些地方的黑恶势力已经连中央政府都不怕了。
回复找到此人，拉出去刮之奸之不知道哪个王八蛋把我的电话公布在租房网上了，缺德我诅咒你！！
欠人钱还要人命！什么世道！５年前，带假肢的老人姜云春到兰州讨债，欠债人报警指姜携带炸药。姜在院子里被警方击毙，身上并无任何爆炸物。没有鸣枪，没有谈判，没有确凿证据显示姜携带炸药，警方仅喊话一次，并在喊话几十秒后姜还来不及反应时即开枪，这是正当防卫还是漠视生命？今晚能见度，姜云春家属讲述五年里的求告无门。
狗都改不了吃屎每项收费都是由公司及相关部门统一定价。PS：你还敢用铁通么？
打黑还不如打下这些丑恶的人！重庆小女孩淋雨表演，领导撑伞观看演出。TMD这是比黑社会还黑的白社会。身处水深火热之中的重庆下一代啊。
都给我团回去！还帮我来不要讲上海话那套！脑残！
讨厌合同！！！讨厌你们这些叽歪叽歪的不能这，不能那！！！
回复身不是悲剧，悲剧在于心还有苏醒。。。身为人就是个悲剧去了趟镇政府……都是开门打空调…而且温度很低…党妈妈就可以这么做公仆的…
我擦v，。伟大的菲律宾警察
我能活下来真是不易呀这么牛B？？？::那李刚就是屁！::。【初三学生当着校长的面把同学打死只因“我爸是市长！”】他才15岁，才念初三，因说了一句：“别打老师。”第二天在校园内被殴打致死。而他被打时，校长和三位老师竟站在旁边袖手旁观。一切，只因为打人者中有个人的爸爸是市长。这都是什么事？）
在网上和不熟的人聊天，偶有搭讪者。作警察状，恨不能挖出你十八代祖宗，自已的事情却绝口不提。怒了问道：你是警察么？即便是，也请你自报家门先！！！！
烈性鼠药。。。不仅只是影响饮用水的问题，是要死人的啊，铊是生产烈性鼠药的关键材料。。北江中上游河段铊超标?影响了多少个居民饮用水？
。【浙江三门县人大代表驾车撞人致4死6伤】TNND你们除了拿人民的钱逍遥还能做点什么？！！！！
造孽啊！！！我家造孽的女人
招行的网申系统啊。。。姐彻底没脾气了。。。
前几天看那个恶搞的视频，害得我这两天不敢看镜子，明明知道那是假的，自己却害怕。什么玩意嘛。这些人真无聊！吓死人不偿命的是不是？
转转更健康[爱心专递]这又是个腐败标靶！宜将剩勇追穷寇！转一个该出名了不知道该办了谁？一个九五之尊，一个境界，果然都是牛人网曝云南曲靖市公安局矿山安全监护支队队长唐金辉抽高档烟戴名表。“距‘天价烟局长’周久耕事发后，网传云南省曲靖市又现‘天价烟队长’，每天所抽香烟均为‘玉溪境界’（200多元一包），每天至少两包……唐队长穿名牌，戴名表，每天进高档酒楼，还有多处房产和高档汽车。”
物业！我恨你！
卧槽！凸！！！！！！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！不尊重到了这种地步！FUCK！！！
哈哈~我也是經常咿D發微博。小子，我忍你很久了
怒！！！！！！回复转“所有此次所受毁损及抢劫之损失，其详数将永远不能查出，但为数必极重大无疑。”
我擦v我擦v我擦v！！！！！！！！去你妈的六级！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
呵呵，杀人是你们的特色，为了表彰所以要铺国旗是不！真的是很特别的嘛！脑残的！！！难怪他们永远那么傻B！！！
【世界上竟会有这样残忍的父母】俗话说，虎毒不食子。然而，毕节市千溪乡一对夫妇竟长期虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是，还多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等，这对夫妇对年幼女孩施行的“酷刑”让人发指。（via)
。上海修了那么多高楼，现在起火了才说楼房太高消防车够不着，这不是草菅人命吗？政府修高楼敛钱的时候就没有想过房奴们的生命安全？房地产政府，想说恨你太容易
狙击手吃屎长大的？这个时候不一枪崩了？
可恨的美国佬！他们不拿人当人，咱们还和他们客气什么？！该扁就扁呗~一只鸡从孵出到成品鸡时间是两周！管子里给他们输的是激素！身上根本没有毛。现在最多的1只鸡已能催生到6条鸡腿6只翅膀！由于是针对消费者—世界上最盲目无知的消费者，所以只是粗放式激素配方喂养。有孩子的父母必读。
你们太坏了，欺负博宁。那必须!有意思吗？
最后的抵制美货让我想到了曾经的抵制日货，这是不仅是幼稚的，更是不现实的。事隔几十年，人应该变聪明一点，发展国货才是硬道理。最近看了很多报道，很是不快！美国在我们的家门口显摆，威胁我们的主权和核心利益！假如战争爆发，我很怀疑现在的国人还会像抗日时期的国人那样去捍卫的尊严吗？我爱我的母亲v，因为我是人！我们是不是应该用我们的力量做点什么？抵制它们的产品、、、、、、、
这么烂的理由都想得出哇【菲律宾总统称特种部队营救有缺陷批评传媒直播】菲律宾总统回应强攻大巴导致香港人质遇难质疑，称菲特种部队的装备及训练不足，在营救人质在手法上有缺陷，但是他同时批评传媒全程直播过程，使枪手得知警方部署。
这是个毛？？这是最来气的一张！！！！！！！！我要去爆吧！！！我买馒头去！！！踩死丫的！！！这破节目快停了吧==艹！！！金希澈你丫干毛呢？！你至于的吗你？！艹！劳资ANTI死安昭熙！！！！！！！！靠之。。。┭┮﹏┭┮你干啥么你说你干啥么。。。不就是个配对儿的烂节目么。。你至于么。。求婚啊你。。。馒头小姐求合体
房价在发疯；f中央在发愁；f总理在发誓；f央企在发飚；f部门在发傻；f银行在发呆；f媒体在发问；f百姓在发抖;f炒家在发笑;f老板在发财。
别喊了，后羿在冰箱里冻着呢后羿！你妈喊你出来射日！上哪调芭蕉扇去呢？整个儿变成火焰山了
是非謠言不斷中善意需要传播，恶意却会传染。
太嚣张了吧无法无天啦？日系车商最近还不低调点？广汽丰田的郑州市金水路一家4S店门口，两名消费者被五花大绑的扔在路边，身上伤痕累累。据目击者称，这两个人由于汽车故障想和这家4S店讨个说法，便被店内工作人员一顿暴打，后还将他们捆了起来，手段极其粗暴。周围群众的情绪也是非常气愤，纷纷指责。
我现在心情灰常不好····勿扰····请勿靠近！！！！！
大公司绑架胁迫用户大耍无赖行径，政府有关部门熟视无睹无所作为——这，就是大陆的当今社会一隅！不要啊！腾讯高管泣不成声惹争议用户状告腾讯遭拒(图)__环球网
Cao....我勒个去v臥槽!!顶距个肺！装什么B！！哈哈笑死我唔怪得知解救唔到人质啦！！！！DIU！！伟大的菲律宾警察
贪婪的人！人类连乌都都不敌！希区柯克的群鸟...咩....诚信沦为无知少女,忠义贬为老迈苍头,正直视若稚齿小儿,端的是,你无耻来我无尤，当下时,急功近利,超前透支,超前消费,为富不仁.处处繁荣昌盛,人人红尘万丈.言必以实惠说事.时尚的是权钱,流行的是厚黑,格局是公仆主坐,艺人三陪,商企拱卫,权钱共谋,官商勾结,娱媒粉墨,理想昨日黄花.廉耻与时俱灭.诚信沦为无知少女,忠义贬为老迈苍头,正直视若稚齿小儿,端的是,你无耻来我无尤!
如今下流都无需掩饰！下流公司下流经理.畜生都不如这个行业不是人待的地方！这样的老板之所以敢如此耀武扬威，建议查查他的后台，一定不干净！小肖是广东大朗某沐足城技师，因痛经请假，却被逼脱裤检查，看是否属实。小肖被迫脱掉裤子，泪洒当场。该沐足城经理称，脱裤检查是工作需要“这里对每个人都是一样的，不单是针对她一个”。。。看到“脱裤检查”，一般人都会感到有些羞愧，竟成了某些行业的请假行规。此举显然侵犯人身权利，属违法行为
跟党走啊~又是造假，我国的造假能力相当之高啊全国计划生育工作潜规则大谎言揭秘——虚增人口数字造假！因现出生率已远低于要求的1.8，计生部门就造假充数，虚报根本没有的父母或孩子，死人充数，修改性别比。以此阻碍人口政策改革，继续享用“社会抚养费”。请@郑渊洁@新周刊@南方周末@财经杂志@曾子墨
板凳门~怎么会有这种老师？！
圭贤这么好为什么要anti他爆发了，anti真讨厌，干吗骂别人家人。我能忍受对我的辱骂.因为我的举止或者什么让你们不满意才会骂我的.但是用那手指骂我无辜的家人，让他们受伤的人们..请你们再三思考后再写...
简直不是人做的事。。。十五天，一千元。。。太幽默了恶棍，流氓，无耻。。。冰山一角！畜生一群！电视台都敢播出。。小秘书你敢给我河蟹！
之所以会用犀利的言辞来批判各种社会丑恶的现象，之所以看到社会中的各种不公而群起而攻之，我们甚至会谩骂会唾弃来发泄我们的不满，为什么？因为我们不得不承认我们是爱着她，爱之深责之切。历史都是人民创造的，我们本来就身在历史中，我们在创造着历史，所以一味的消极实在是不理智
如今我们的衙门里这样的官比比皆是！拉出来点名枪毙的话！全杀了错杀一两个！1、3、5点名漏网一大批，傻B．你妈叫你回家吃饭呢！靠．．．
我也是我最讨厌闻烟味了.....Γ“Α！！！！?
天杀的！吃的人都是没良心的嘛？一个新活动“【征集】拒绝吃猫狗肉者请留言签名”
从我做起，一切得救！地球是怎么了？世界是怎么了？是怎么了？社会是怎么了？人类是怎么了？我是怎么了？
顶你咩，五洗钱姐。洗五洗感NEN多人阿,广州就来比人逼到沦陷噶拉。可否出台政策控制下外来人口入境阿？各位早阿，今日是否被人逼爆呢？
我勒个去v，加个围裙都加不了，网速还能再渣点儿不？！摔！！！
印尼海啸一捐就是10个多亿，上海世博会花了4000多个亿。西南五省大旱只给了1.55亿人民币，人均一瓶矿泉水都不够，这次玉树地震，又给了多少钱出来，看看那些孩子们，一盒方便面两个孩子分着吃，一根不剩。难道你们不痛吗？对外什么都不要，就是要脸，对内什么都要，就是不要脸。
我恨死人人啦！最后一集我错下吐槽v版，看的我恨不得自插双目！就上一季看人人看到无语啊，就还给解释了一下什么叫腐女靠你……爹的口味好重啊==你千万别让他看人人的字幕啊……擦我爸又要雀跃了这张图太好看了啦！啊~！大家快去看啊WHITECOLLAR第二季开始了——！NEAL你真是智慧与美貌的化身你和长相忠良实则魔高一丈的PETER赶紧结婚算了~！我一向不等美剧的，每周一集实在太折磨人，激*情都慢慢消磨殆尽了。不过为了这部还是忍。S201生肉已经在驴子上有了，大家去加速啊，不过别用迅雷，据说光吸不吐
村民披“冤”字白衣，此时天下着雨，场面异常悲惨！
我已经耻辱好多年了晚上回去看【高血压勿看】天津强拆视频流氓刽子手我为作为一个天津人一个人感到耻辱
太无耻，太恶心了拿去人道毀滅一位青年竟在光天化日隔窗偷取女士内衣来解决生理问题。整个过程持续了四五分钟，由此让我想起从高中到现在我也被偷过3次内衣！前几天就是！俗话说，要想人不知，除非己莫为。这名男子猥琐的全过程竟被小区的一名业主用相机记录了下来……>>
网页无法显示！！！别逼我！！！
其实对于菲律宾当局和菲律宾警察的恨，大大大大多于对于劫匪门多萨的恨~大家明白的~“菲律宾劫持人质案凶手遗体入棺穿警服盖国旗”，这次我真的怒了~火大了~
城管真的太糟糕了，有一个朋友拒绝了城管男盆友，虽然对方待遇不错，对她也很好。最后还是因为他的职业而拒绝了他。。商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
理解吧，这才叫腾讯啊。杯具发生了。刚写一腾讯的负面，顺手发到了腾讯微博上。再去看时，不知啥时候被和谐掉了。。。只有我自己能看到，别人都看不到了。让不让人说话了还！@罗江春
玛德！毕竟实力相差太大，斯托克城苦撑二十多分钟还是让切尔西顶进一球......
宜黄事件反映的是手中掌握着权力的一撮人，公然违反法律，公然漠视公民最基本的自由权和财产权，还要滥用权力，去阻断公民知道真相的渠道，......
抓起来轧死！【县人大代表酒后开宝马连撞数人边撞边喊轧死你】10月31日下午，河南夏邑县一人大代表醉酒后，驾驶一辆宝马连撞数人，并边撞边喊"撞死你轧死你"。警方调查时他否认撞人，其子还砸烂了派出所的门。目前该人大代表已被拘留。
什么破老师！不就个教授助理吗？耍个毛大牌啊！能这样把人晾在半空不上不下的嘛，艹！
回复你懂什么叫市场经济！！发达的市场经济还就是有人管！！管得比我们还严呢！！你出国开过眼吗！！你了解过市场经济的由来和发展历史吗！！一看就是房产中介的托！！【建委疑似出面打压北京房租价】本周，房租上涨成为楼市焦点问题，引起白领阶层的恐慌，住建部称中介炒作是主因。随后北京市建委约谈了部分中介公司，了解关于中介推高房价的问题。随后记者在调查中发现，一周之间，中介纷纷改口称房租将下跌或上涨空间有限。（新京报）
嘩！草泥馬！记得在哪个微薄上看到过RobinSchwartz的这张照片，还是忍不住再发上来，太有爱了！好看的照片好多呀微薄发起来太不给力v了！更多精彩内容敬请期待杂志新网站的上线！
哇实在太残忍了～除左人肉个贱女人仲有拉埋拍果个去打靶！！?
李國良，你個小喇叭你究竟想點啊？不如你直接同我講喇好無，好煩啊
老美是凶惯了，打就打，谁怕谁！人若犯我，我必犯之！老毛说过：美国丫就一纸老虎！屎！美国就是个杂碎，那个烧钱的破航天飞机就是摔着玩儿的，美国人还是支持沙特这样的政教合一王国最来劲。美国和越南这将举行一周的联军演。美国媒体10日出动“乔治·华盛顿”航母，地点在南海，是美越建交15周年纪念活动的一部分。此将激怒，两国南海岛屿争议紧张已经加剧。美国已经是利益最大的阻碍者。不管它搞什么主义，只有损害我们的利益，就是我们的敌人，无论美还是越！
哎还真是麻烦~
刚虐完猫怎么又烧狗？这是怎么了？太可恶太变态了那些人!!!一点同情心也没有!!!!恨不得烧死他们【。。。。这帮没良心的，都去下地狱吧。】狗半夜叫得人睡不好觉，一把火烧死拉倒。
导演去死1993年拍的电影了，那会的人，“阶级斗争”的弦绷得比现在紧，而保护动物的意识远不如现在强可恶，实在可恶！“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死。”
真想迟早要曝光了我早就估到!!自从睇左条片,就估到系阴谋。不得好死有無搞錯啞！人命離噶~:哇...天怒人怨香港朋友发来菲律宾案真相！原来劫匪因拒绝与菲高层同流合污而被革职在劫持过程中菲贪污高层怕被曝光就用劫匪家人逼他杀人质指示菲籍导游谎称人质全死此时特警就可以理直气壮地杀劫匪灭口同时也拙劣地销毁了那写了贪污事实的真相纸！菲律宾政府从来没想救人而是拼命想阻止丑闻曝光！
大清早来就被一通电话弄崩溃了，
真tm丧。。。你不撞人家，也避免不了人家撞你~
顶着大太阳帮老大去老公司拿文件，真的是把我给热疯了
这么说有失公正啊，四川某地旅游宣传册不还邀请全国人民体会山崩地裂家破人亡的刺激嘛。菲律宾印尼那里的都是没进化好的C～A～O
青奥会就是央视他妈
要疯掉了，今早七点才睡，现在又临时通知排练……排你妹v啊！
这学校可以关门了吧？一点都不关心学生！【9岁女孩在学校遭学姐虐待1年半】舔鞋底、打耳光、掐胳膊、踢腿踩脚、被扒光衣服，见到同学要说“你是好人我是狗”。铁岭开原市一名9岁女孩，在长达一年半的时间里，被高年级女生多次凌辱和虐待。学校对此竟称并不知情。
我时常感到在这个社会中男人没有足够多的财富就像在众目睽睽下脱去裤子的太监，无能又无脸。罗曼还是心酸不错不错，意淫意淫。修车的开宾利泡妞没想泡的竟是车主传说中的宾利广告
丫的，把这些用狗作饵的脑残拿去喂鲨鱼吧！！注意：是喂，不是钓！活小狗变成鱼饵来钓鲨鱼，当人类麻木时，比魔鬼还要恐怖!
变态！！不是人！！！！妈的！！！！
恶俗！三-俗之一。登峰造极，毫无美感，俗不可耐我不是龙的后代。这哪是龙呀，这么恶心缺乏美感极不环保破坏生态暴殄天物的东西还有这么多人趋之若鹜，拍照围观v，真正三俗！！反三俗先反它吧，别管郭德纲了....耗资2千多万的无聊汽车。象牙汽车“九九祥龙”亮相广州，为2010年亚运会募捐助威。这辆车车体是红色宝马车，被一条牙雕巨龙覆盖，两颗龙睛是钻石。龙身由猛犸牙及牦牛骨组成，其上镶嵌黄金，龙鳞刻有《金刚经》。这辆“龙车”价值约为2010万元，光龙眼睛的钻石就200多万。
这都算是人吗？如些残忍。真看不下去了。太可恶了。如此残忍.
一个黑锅没完，又一个黑锅！！！！如果明天还有黑锅给我背，我就不干了！！！！
这样阿姨应该找几个民工……我在纳闷，怎么会有监控呢？现在学校一般都要按吗？9月1日，新学期开学头一日，江苏徐州一家以“艺术培训”挂名的幼儿园。本该是最温柔、最慈母的幼儿园女老师，原来比母老虎还凶猛……彭城晚报消息。
SB警察，我完全冇办法理解到佢地嘅行为，脑残得这么厉害脸皮比墙壁还厚看来这个的脑残是全民族的。从学生到妇女到公职人员。。。菲律宾的SB警察居然也在劫持现场大巴前合影！还有脸？？？？？拍死这帮死丫的！
考验你心眼的时候了坑爹v！考验你是不是真瞎的那些盲道坑爹v啊！！！！！
NND，我们就一盒200元的月饼。。。有便宜MacBookAir流出吗？奶奶的ka靠不是很靠谱。。。:相当不河蟹:李融融说，没有这家公司，经济早就乱套了，你们就原谅了吧8000元的旅行奖金+一台苹果MacBookAir。——我们是一家世界500强的石油公司，具体公司名字就不说了，哈哈…………这种帖不是加重社会不河蟹因素么
我就不跟你说话不就得了~真是的~滚滚滚滚滚滚滚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！~
有一江湖黑老大。。。。。。这样的狗官也能执政为民？！“铲平梅龙镇”，方西平是大侠还是黑老大？不是市长吗？还不立法么？推翻的好11月3日中午11点左右安徽省池州市市长方西平带武警、城管、公安等参与梅龙镇拆迁谈判。由于他的态度恶劣，声称不干市长也要铲平该镇，激怒了在场的一千多村民，双方发生了冲突，方西平在特警的保护下才逃离现场，但是他乘坐的奥迪车则被愤怒的村民砸烂并四脚朝天。当天也有一些村民被打伤住院治疗。
“凶手挺狡猾，怎么投的毒连警茶都没法查出来,不过已线索了,正在调查三鹿、圣元奶粉。”夫问：“为啥？＂妻说：＂领导咽气时曾说：＂天那！世上还有放心奶吗?"
美国，滚蛋！骂得不够。严重支持。呼吁人不要买沃尔玛任何商品！！真拿我们当小白老鼠了，叫美帝国先吃上100年，TMD。昨天我们向深圳市罗湖区人民法院提交了诉状。我们在沃尔玛超市购买到尚未取得商业流通资格的违法转基因散装大米，这不仅触犯了的相关法律，也侵犯了消费者的合法权益。
城管可不如明代的东西厂，人家还不是一味地欺负老百姓！城管是时代的怪胎！没人性！走狗城管就是过去的东厂走狗云南昆明城管暴力执法残疾人车下被拖行50米
每天都有烦心的事情，为什么每件事情都要我去管呢，每个人自己就不能想想自己该做的事情嘛，好烦好烦，本来就一大堆事情要做了，胜利的事情就不要来瞎掺和了
回复被工厂气的why?抓狂
城管，是这个时代恶势力的一个代表！日..城管我跟你势不两立MLGB!!!!因果循环，会有恶报的！真是猪狗不如，全拖去斩了！商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
怎么会有那么自私的人？？？有这样的姐是我的耻辱！！！
FUCKOFF!栏尸吉路啊！！！马上制止小喇叭！素质低!低素质！到底要搞到广州有几捞先肯收手！！]最低。。。。。。。。过份…系杨箕见到2个死捞头甘渥…黄色衫果个仲系甘剪紧脚甲…痴线噶
5:48分饿了几小时不知道吃啥现在又想睡觉可惜肚子饿等着某人送东西回来吃结果还没回来烦躁
被拆迁？？？额。。这么强大本土拉登？第一新闻第一时间大家快快关注！社会太疯狂了新时期的本拉登！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！湖北当阳市公安局刚刚被炸，凶犯不是本拉登，动机不明！
极度没有生存意义的一天...把自己的青春当从别人那拿来的免费颜料一样挥霍掉！真犯贱...
应该曝光潜规则一直很盛行···罄唇淌谏耍惨?000块钱，不然以后奖学金、毕业都有问题。现在的大学教授都怎么了？这么没道德么？请各位微博大侠关注。@信海光
TMD现在的人都这样，别人说什么他们就信什么,也不去调查一下，还就真的相信了，真是愚不可及……它有5個週五,五个周六,五个周日,还要823年才发生一次。这样的月份被认为是"财富月",把这一件事告诉8個朋友,4天之后会得到很多。不过朋友们你们没注意过么:明年7月以及2013年3月都是这样,经过研究得出结论,凡是有31且1号是周五的月份都有5个星期五,5个星期六,5个星期天。
欺人太甚重男轻女引发家庭暴力，杭州海关女职员被丈夫伙同婆婆殴打致伤重失忆。其丈夫是海关丽水办事处办公室主任，科级干部，婆婆是海关副处级调研员。图片为被打前后对比。
真英熊！都说了城管才是最终BOSS城管真系影衰晒D广州人！有时真系觉得城管好过分...头先睇住d城管系度打人...十几人打人一对手无寸铁既夫妇算乜英雄...人地都系想稳餐饭食遮，权人走咪算囖...再唔系最多咪收野囖洗乜打人...仲要女都打...系踢啊...好西过分啊d烂鸠城管。系广州人就转出去...叼爆一班影响市容的城管。fuck...
为富不仁的畜生，只为一个包子却想要了一个环卫工的老命！！看的心里寒寒的红都重庆56岁的环卫工苏丕先看到地上有个包子，估计没人要就一扫把扫开。不料附近本田轿车走下一男子对其大骂。苏赶紧连道四次歉，表示愿买个包子赔。但该男子不但没消火，反拎出一木棍对其殴打，把苏打得左眼血肿如“包子”，手指骨折，全身是血。男子称包子是他买来喂狗的。
这都被你看出来了不就想说你家老虎是老流氓呗。真TM火星，我家老虎油两只流氓鸡，玩一年都玩腻歪了【能坚持到从头听到尾，哥敬称你一声“神人”】等到咱办世界杯，也用这个，吼吼……
开个系会一肚子气，鸡巴奖学金，鸡巴学生会主席团，你们地球人真可怕。我只想拉着你把这繁杂庸俗的生活抛到身后
假不了，新闻都出来了OMG！！真的吗？？广州地铁三号线或存安全隐患——混凝土抗压不达标，广州坐地铁上班的危险
拿烟头烫这个WBD！！！！！人肉他，快！擦，王八蛋，在哪呢？还有更多信息吗？TMD变态怎么这么多【救救伟大的狗妈妈为奶宝宝宁受烟头烫】眼前这只正处于哺乳期的黄色母狗，正被人用烟头烫着，烫一下，给一小片卤肉片，这只母狗痛得退后一步，然后又被烫又吃一小口。每烫一次，伴随着扑哧的一声，就会冒一股白烟，而烫的人满脸的笑，血顺着母狗的背一滴滴流下……
穿的是人民代表大会的皮，说的是朝廷官员大人的话，做的是流氓无赖强盗的事。大实话如此重要的消息，量怎这么低？“你们这些人是农民，怎么可能和我扛得一样久？我每个月几千块钱的工资拿着，你们只要一天不干活，晚稻一天不收，蔬菜一天不种，一天不出去打工，就可能饿死。我们就比一比，谁得扛得过谁。”
。这就是祖国的花朵!!祖国的未来??
＝＝哎祈祷！祈祷！同祈祷！这泥马什么世道，怎么哪儿都出事啊！什么型号，多少人，完全还不知道。祈祷。24日22时10分许，黑龙江伊春一架客机失事。目前伤亡情况不明，相关部门正前往现场救援。
明天爷在南都上发评论，讨论游街示众历史的来龙去脉，以及为什么腐败官员不去示众::文化大革命又来了吗？挂牌游街！::人格尊严何在放牛去了?
我丟！！他媽的！！！我要打人了！！！?
【狗日的腾讯】又被小企鹅日了。媒体人，假装信谣并传谣，作受害状，为了自身利益罢了。靠揭黑收费，拿红包作宣传，不是秘密。马化腾缺幽默感，还是旁观者缺脑子呢？马化腾同学缺乏一点幽默感。叹息ING刚听到一灰常震惊的消息，因《狗日的腾讯》一文，惹得企鹅出离愤恨，由此，不惜动用三大部委的力量，使《计算机世界》骑虎难下！而首当其冲的是，《计算机世界》执行社长包冉、执行总编孙定被下课。时常听到有媒体记者因某揭黑或调查性文章而备受摧残，没料到，贵为老总，也会如此…
怎么会有这种人和人接触的时间越长，因为狗永远是狗，人有时候不是人。10月6日傍晚6时许，广州市海珠区江南西路一居民小区内，一只小狗突然从天而降，重重砸在楼下一辆白色丰田锐志轿车的后挡风玻璃上。据知情者称，疑是夫妻吵架拿小狗撒气，将其从七楼家中扔下。——@深圳猫网
让我们一起来，把这个财迷心窍，残害儿童的郴州市儿童医院党委书记李细莲——钉到耻辱柱上！！！请记住李细莲这个毒妇——湖南郴州市儿童医院的党委书记，2009年从老公的公司购进1万瓶工业氧气，然后提价卖给前来求诊的儿童，令一些孩子病情恶化并诱发新症。工业氧被严令禁止医用输氧，其杂质和有害气体会对呼吸系统带来伤害，进一步造成呼吸困难和肺部感染。
?:哎，世道啊::BT!:那些人良心何在啊TMD/:现在的警和匪还能分的出来么？:爸爸，他们把我强奸了！
?这不是菲律宾警察的问题，而是香港人民的问题，饱暖之后的香港人只知道思淫欲，忘记了锻炼身体，丝毫没有团队协作精神，要不你们那么多人，怎会干不过一个匪徒？尽管有勇者前仆，却再无后继之人，居安不思危还去匪国闲逛，不是找死吗？你以为是在大陆凡外来者皆享受领导待遇吗？
小时候这不叫“好人好事”吗，真是时代变迁啊城管是恶狗，此为腿。这是不是传说中的“内奸”？狗东西！。
垃圾！！如果他的亲v人是人质之一，唔知道他点！真是黑心！劫持人质事件，即使训练有素如俄罗斯，也无法避免人员伤亡。【他不是无能，是根本不在乎！】
太恐怖了~现在还有什么是能吃了呀？这帮造假的混蛋，实在可恶至极！！！！【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via：）
啊啊啊啊啊，抓狂！！两个字：不配！！！！！
shit、!!!!!!简直青山放假、:早死早着呀！！！shit！:青山放假。！你老母臭黑你唔比我见到.老seo.我一刀斩死你只7头!!!大陆小孩在香港地铁不掩嘴咳嗽被恶骂
什么素质！
太可恶了，生活都不能自理了，还把人家关在牢里全国肯定还有N起这类案件，只是我们不知道罢了！！叔侄被押15年后无罪释放，申请赔偿7年无果
消息来源？真的吗？总是这样恶性循环…回民很团结，后果很严重。希望广大人民群众，批阅。真的假的是谁?毛说我是你爹，保安一听很生气说我是你爷。法官毛等人下车就打，结果把人脑浆都给打出来。不料死者是回民，法官毛等人愿赔三百万，但回民区不要钱，要法官毛的命，这下麻烦大了。
为什么那么多头疼的事啊
本月本日极度不爽~要开始行动了，总这么熬下去估计最后会很惨的~
早死早死！杂种逆子早点去死！比喻的太形象了。这个忤逆子早点死吧就是！父母在世的时候，明知父母有生命危险，也不花钱给他们看病，说自己没钱。自己却整天花天酒地，挥霍无度。父母真的死了，立马跑回家痛哭，烧无数的纸钱，装孝子。今天又强行要求所有人陪他一起哭。乡亲们心里明镜似的，都在暗地里诅咒这个逆子早点去死。
变态！这女人脑子被驴踢了吗！！！！！！！不会窒息吗？还真的有人卖有人买？！！！！！！！这姑娘是说真的还是开玩笑呢啊？！这女人是个白痴这不是虐待吗动物难道不需要自由吗
坚决打击那些无中生有混淆视听的人！让内定见鬼去吧！本周日晚，所有选手都会有最高水准的表演，所有短信投票都经得起来自各方的验证！那些造谣生事的人，本微博也不欢迎！突然发现现在怎么可笑的人越来越多了内定那个告诉你的我晕没事非点弄一些是非有意思啊
烦躁烦躁烦躁~！！！
我晕死啊~！！！店里面有这么多人。。。怎么就没人拦住这个发疯的男人啊？？？悲哀！！！世上怎么会有这种男人，良心被狗叼走了大家人肉他吧我连杀了他的心都有
【密云】，我恨透了这个地方。过两个月我就离开这里，这里太垃圾了。光天化日，就敢在巡逻人员眼皮底下，名目张胆的骗人！！真是太垃圾了，我要眼不见心不烦，决定走了。还是天下乌鸦一样黑，哪里都这样？
直接枪毙太令人发指了，谴责！在新沂市青年路良辰花苑小区内，一名三岁男童正在玩耍，一辆宝马X6突然倒车撞倒他，车左后轮从男童上半身碾过。令人惊愕的是，宝马车紧接着竟反复四次碾压男童，导致男童惨死。男童的父亲v今天向本报记者诉说了本月7日上午11点多，就发生在他家小区的这幕惨剧。图为小区监控截图
惨无人道【奢华美丽背后的残忍】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！每一件皮草的后面都是一个个血淋淋的虐杀，穿在身上你还会觉得时尚吗？内心没有不忍吗？（@哚-緢緢）
hotmail的邮箱，你太让我失望了
老子的，这群黑心的人！畜生你怎么能下这么毒的手你是城管还是流氓
我勒个草..甘多二奶村的货的?!秋之回忆确实正货子！！妈的我常常试图约化学老师一起放学都被拒绝了！他妈达我要去家玩wll嘅古墓丽影!!我要去家画画和玩佢家新狗狗!!我要去家玩你个死模拟器，秋之回忆啊!!
再也不做名字测试题了，我觉着肯定是嫉妒我名字好听，赤裸裸的嫉妒，编题的肯定是个女人，积满各种怨的女人，我一输我名字测试，要么请我上西天，要么我就是老板的小秘，昨个人品计算器够极致，竟然说我十恶不赧。。。。。！！！
有些人就是如此变态。谁还敢喝？
傻B．你妈叫你回家吃饭呢！靠．．．
回复安居乐业民以食为天现在，强拆毁田让人们怎安居怎为天。气数尽、民怨沸，只待吴广再揭杆这是什么样的政府？什么样的党？比国民党还要反动。【河南兰考县疯狂流血冲突，500干警武力强毁麦田】打断老农胳膊，扒光妇女衣服，武力关押百姓！兰考县公然发动当地公安民警和政府官员500余人，开着40多辆警车和政府公务用车，疯狂强行非法征地，打压农民，铲毁麦田20余亩，计划下一步强毁320亩。
不是好消息啊签证申请案造假严重提交材料假得惊人加国驻北京及上海移民项目经理表示，来自的各项签证申请案造假情况非常严重，特别是北京的临时工签、学生签证，临时工作签证，所提交的材料尤其假得惊人。一些太空人家庭为保有枫叶卡，谎称是由加拿大公司外派回任职。
今天去学校食堂买饭居然少给我一个菜还好被我及时发现了下次不要再出现这种问题了真的让人很不爽！！！
这小朋友。。。。台湾的小朋友保重。。。。淡定，淡定简直是扼杀了台湾同胞最后一丝回归的愿望啊！！！！惊雷@崔斯坦
抓狂，越想出门的时候越不让出门，物管说在修水管所以停水了，不知道什么时候能修好！！
围观v，无话可说我外交部表示严厉谴责！！！这还是公务员吗？野蛮至极！无耻之极！令人发指！哪里还是“人民公仆”！简直就是恶霸土匪！安徽省委省政府迄今为止对肇事者究竟做了怎样的处理？请知情者告知。！公务员暴打服务员，残忍程度令人发指
感谢感谢?看看国外的农村，看看人家的规划。看完后什么都不说了，感谢，感谢你祖宗十八辈。
又见三聚氰胺！无耻的三聚氰胺，无耻的奶制品商家，一切无耻的黑心的的制造业主们。难道一定要逼着国人连喝白开水也要进口的地步吗？
如此冷漠！真叫人心寒。因为有这样的官员，所以山区的教育没有希望啊。下了封口令！！武汉大学2008级本科学生，年仅20岁的赵小亭在贵州贵定县偏远的马场河小学支教，却不幸被山石砸中，把生命留在了她为之眷念的大山里。贵定县政府官员异常冷漠，下了封口令，要求所有知情官员不得接受记者采访。7月26日，赵小亭追悼会上，没有一个官员出席更没有任何一个教师出席！连个花圈也没有。
我靠！为毛一到木10就有问题？跟某人作对是么！明知道第九话要出人命了还这么玩儿啊！要死了…keyhole无能蚂蚁无能.welcometo杯具人参..
万恶的移动~说什么指定7间营运商才有得送，又话如果网络充值会有什么转存操作，都唔知道讲什么~嘈了一下，就说：小姐你符合优惠资格，我们现在特殊处理，7个工作日内将赠送你50元！！果然这个世界还是怕恶人~不对，是恶猫@富浪村
长的TMB真像金老二的私生子！房地产学会执行会长陈贵撰文表示，北京想成为国际化水平的都市，必须要有生态门槛。马路上的车子档次不能太差，人的素质整体水平不能太低，生活起来不能太容易。北京人口激增必须得到有效控制，还要遵循物竞天择、适者生存的道理。所以，像北京、上海特大城市的房价不能再降了！
良心何在。。。【震惊】87岁的老人在女儿楼下吃垃圾！小女儿就住在老人捡垃圾吃的小区，叫“同福”小区！同福同福！！真的同福了吗？一个已经87岁的老人，晚年却是这样。世界上最遥远的距离，莫过于如此。老人吃垃圾的地方距离女儿住的地方直线距离不超过20米。（爆料）
哎呦喂！都快整崩溃了！楼下有园艺工在修剪小区里的绿化带，电锯发出“嗡嗡嗡。。。。”的声音，且对面楼层又在搞装修，切割机电钻机也在高调干活，我都快整出精神分裂症咯！那英-征服-
人不能XX到这种地步呀！相对于唐骏的才智，管理企业的能力，假文凭是小事一桩。
那些明星多少都有些猪的样子，居然代表着的大国形象
商品欺骗消费者的背后，是下级欺骗上级，政府欺骗百姓，父母欺骗子女，诚信啊，你多少钱一斤？？？差不离啊....学学北朝鲜那些民众，那内牛满面的情感...还要很享受的假装高潮么?怎么刚过半年，临朐县公安局突然就阔绰起来了？对此，该局回应，这车只是在重要领导来的时候，带路用。
报应天啊！！！！！！！！！shittttt好恐怖!!!太可怕了~:恐怖著名的斗牛士胡里奥·阿帕里西奥被伤痕累累的公牛用角刺穿下颚，牛角从阿帕里西奥的口中穿出。
都是自己人，都是的企业为什么就互相陷害来陷害去的呢有那份心怎么不出来一个像微软苹果一样的大型公司呢怎么不去研究研究心的科技呢在那里一位的掐来掐去的只是在叫大家看你们的笑话谁比谁流氓
今天下午15.30去税务局办事出现怪状况,人走办公室空荡荡.吃皇粮,享受公务员新金的税务工作人员.的确不应该这么做.希望留位人员值班在岗.
转“救救我，想出去”。。。忧伤！震惊！肆意践踏民众生命和权利，基层政府的权力异化，已到了让人惊骇的地步！
一起床那么大个SHOCK……5个人好好努力吧，少了谁地球照样转！MD我想骂人
卑鄙是卑鄙者的通行证。我情绪失控了！！！这是什么！还是人吗？有没有一点人性！竟然在出事的大巴前合影留恋？！极度鄙视菲律賓人民。
无端端食死猫！！！我一定要搞清楚，还我清白！！！
深圳的饮用水令人担忧啊！丫的!!!!这就是深圳的自来水!!!!!!丫的!!!!!!还有泥沉淀
一个星期跑完高新区，近的话也就算了，那么远，车都没电了，你自己跑吧，老衲法海~！法海你个BT
城管特别会干活真是猪狗不如，全拖去斩了！商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
还好，至少可以碰头，申通的快递员直接当我不存在，东西扔在传达室就跑了，电话也不打，够绝，所幸买到的东西没问题。网购有风险，最大的其实在快递这块，管理混乱，人员混杂，服务、质量都不行。当当网送货的越来越无礼，竟然说不送到地点，打算跟我找地方接头。再说，这会正交通高峰啊，谁能赶过去？。。。。。，告诉就冲他这东西我不要了！
靠谱儿吗？天哪！！！！胡扯:屁:真的假的。。。:哪儿转来的？主裁判拉里昂达被英国球迷枪杀南非电视台于当地时间28号0点段报道了一则让世界球迷倍感震惊的消息，在本届世界赛中执法英国与德国一战的乌拉圭籍主裁判拉里昂达于当地时间28号晚0点左右在走出布隆方丹体育场被人连开数枪击中后于当场死亡，终年43岁。
可怕！人悲哀。35有报资料]南方网[富士康4月丑闻][员工早餐全部用生蛆鸡蛋制作！]
！！！妈的王八蛋操他全家！操你妈~！！！王八蛋、、、每次看眼睛都红了:再转一下，为狗狗祈祷，早日康复。:丧心病狂！！
欺民怕官！垃圾:正一垃圾:::14日上午盐城市城管局局长卢成带城管队员在单位傍边围攻一名卖水果的摊贩时，旁边一位女孩拿出手机准备拍摄。卢成发觉后立刻上前卡住女孩喉咙并把她摔倒在地，拳脚相加，然后掐着她的脖子，拽着她的头发一直拖行十几米远,拖进办公楼内的房间关进铁门里。
居然把三个闯军事禁区的狗日给放了
我要抓狂了！有些人办事真磨叽。。敢痛快点不呢！
联想前段时候威武的女警察，嗯?!要是在我朝，这SB站出来早就给JC上去连开5枪干掉了劫匪是前警察，所以菲律宾当局不敢轻易动武。狙击手在哪里？对。现在的情况，前面的数字是时间！现在情况？8月23日，在菲律宾首都马尼拉的基里诺大看台附近，劫持者站在被劫持的旅游观光客车门口。
可恶的痘痘快点从我的脸上消失！！！！
我就不吃！！！！不吃不吃，把我怎么着吧！！！！！！！
五个人都走了它就不敢了吧，一个字儿，贱…欺负人，就会乱咬…这野狗…哎…我看着都累…又不起作用闹什么闹呀，像怨妇一样。乖～哪里好玩哪里玩去啊～..真想炸了SM....北京时间10月15日上午消息，据韩国媒体报道，SM娱乐公司对JYJ组合(由东方神起前成员金俊秀、金在中、朴有天组成)的“围追堵截”进一步升级。继在向法院申请JYJ专辑韩国国内禁售令后不久，SM公司又联系了负责JYJ专辑销售的华纳音乐韩国公司的美国总部，试图在全球范围内封杀该专辑。
烦死你们，难道我们是机器吗
我cao，，又有幼儿园被袭击！这次是陕西汉中。官方英文报道：新华社英文报道引当地官员称，一名48岁男子发动持刀闯入幼儿园进行袭击，造成五名男童，两名女童和一名女教师死亡。这名袭击者自己随后返回家中自杀。
烦躁地心情，我是不是有点更年期了。
回复我一脚踹你湖南去了~你那媚眼能电死我!先找你练习下.我死了你会难过吗.深情中.你去死吧啊啊啊啊啊啊!看到这句话我混身起鸡皮疙瘩。。切.上等的红酒到手，可开瓶器坏了，馋死我也，还是决定去超市一趟……
thankbad笔记本现在的质量太差了，晕，简直没法干活！
再转！都来看看！菲律宾这帮畜生真他妈不是东西。【看完这段视频不骂人者耐力肯定很好，这个佣人国盛产混蛋？】遗体回港怒气难了，菲律宾巴士大屠杀“有人被补枪”秘辛！？领队(谢廷骏)是走下大巴，上了担架，送到医院，发现眉心中了一枪。
愤怒！菲律宾劫持人质凶手穿警服下葬。当地时间2010年8月28日，菲律宾Batangas，劫持香港人质的凶手门多萨虽已被革职，但仍身穿警服下葬。
这个眼神人都是在变化的，也许现在的仇恨到了未来某一个环境已经不算什么仇恨了！不过真的挺震撼，不同的环境对待不同的事情都是不同。震惊...我看到的是仇恨种在了孩子心中！www.liu-yun.cn这是我在天涯上看到的很震撼的一张照片，城管抓走了他们做小贩的妈妈，这孩子仇恨的目光让我感动，想流泪。这眼神对世界的失望。一个孩子理想社会的坍塌。是对这样万恶的社会的控诉。照片可以得普利策奖了。
为什么钱学森所创建火箭研究实验基地遭强拆,“中科院力学所实验室遭强拆”，基地再遭毁坏，科研仪器被当“垃圾”清除，大量历史性文物、973项目试验装备、国防重大科研任务的仪器装置和备件等以“垃圾”的名义清除出场，值守该试验基地的工作人员深受刺激入院治疗。国有资产直接损失高达1700余万元
権力的支配者不喜歓逆耳的忠言嗎？怪！！
一聊天工具管的也太宽了吧！竟然扫描我们硬盘！【腾讯承认QQ扫描用户硬盘文件】腾讯表示QQ确实会扫描用户硬盘文件,但只是正常的安全检查,看下用户电脑里有没有木马。腾讯表示此前360董事长周鸿祎曾要求与腾讯合作，腾讯认为自己拒绝与360合作可能是360挑起战争的原因。对此，360公关总监表示,"一面之词不可信。"点击详细
靠！这死猫太臭，啃不下啊！
切身体会是即使堵车也是开车好。地铁里人多得随时会出现危险，下了车只能打到黑车，如果有城管连黑车都找不到，无奈的公交不如自己开车。最近电视新闻天天在念叨北京交通拥堵问题，家用车的保有量已近极限。昨天我要经过双井桥去给爱车加油这不就堵上暂且把拥堵放在一边，也就几分钟的功夫，从马路另一侧过去的车子像豪华车大巡演一样，左一辆宝马又一辆奔驰，奔驰过了是保时捷，接着是奥迪。。。（待续）
成朝电话响不停!好烦阿!琴晚已经被人半夜吵醒好难先训翻到到~今朝仲要不断甘被人吵醒!救命
这个必须转！人渣怎么进了政府？上到九十九下到刚会走，他们到底会放过哪个？49年以前有多少这种报道？。【江苏滨海县一国税局干部猥亵幼女被刑拘】滨海县国税局第5分局夏副局长，酒后乱性，到浴城洗澡，对一位年仅9岁的女孩实施了性侵害。事发地是在县城里人民路的一家浴城中，受害女孩是外地人，暑假期间她来滨海县，其母就在这家浴城做服务员。【公务员出现返祖现象，变公务猿了】
冤有头债有主拿孩子出气*千刀万剐！！！再现南平杀人事件。今天下午3点，广东湛江雷州纪家镇31岁男子陈康炳闯进雷城小学教学楼3楼，挥持一柄60厘米长的西瓜刀，砍伤两个年级4个班17名学生，一名老师，其中一名女生。随后他在6楼准备跳楼，最终被警方抓获。陈康炳曾做过乡村老师。另据未经证实的消息，有两人死亡的版本，及无人死亡版本。
有良知的都会转！！打死贪官！！真的假的？都看看吧！~的腐败！灾区人民实名举报红十字会官员搞钱套路，让人震惊！敬请、周知
真够NC的为什么会有这种人???
瞧这人素质。。。我们总有老去的那天...
吃晚饭前，我网上订座的时候，明明才卖出10张不到的票，怎么到了那所有位子全都满了，你们一对对的，是约好来气我的吧？！
再转，让这个镇政府的罪恶暴露在阳光下这些思想变态的人早已麻木不仁了。有一天，社会恢复正常了。那么这个光天化日之下，行罪恶之事且理直气壮的那些人，该如何面对光明呢？:从14岁上访至23岁】]“霞娃子第一次被送进安宁医院，我问一个副院长，唐志会没有精神病，为啥让她住院，对方说，医院在镇上开着，不听镇政府的话，这个医院还能办吗？”对没有任何精神病症状的她实施了17次捆绑、9次强行灌药，13次强行打针，7次强行电疗.
警察叔叔，去管管吧已经23点了，不知道哪家邻居使劲地用锤子敲打着地板，象是装修敲地板那动静！！！你说有的人怎么就那么欠人K啊？不自觉到这个程度？！
难道就没有军车的举报电话么！！！这帮傻逼！！！别一辆公交车，走在车里的我差点给扔出去......！！！欺负人没够是吧
心情好悶
我已经要被20楼的打桩声搞崩溃
从小到大，我错什么事都是错的，做什么事都要被泼冷水，我不知道怎么会有这样的人，什么事都不让你努力，却什么事都让你成功。不努力咋成功啊。真不知道到底想让我做什么。自己落后了还要拖累下一代。咋还有这样荒唐的事啊？！
诅咒数学老师，他出的题也不给多点料！！
畜牲。公务员暴打服务员，残忍程度令人发指
可惜拍了一小段就被发现了速度看！MD疯转！
校园网是龟速啊！连张图片都显示不出来！
今天精神巨差啊，我要感谢某人送我的气死人不偿命的礼物！！
看啥看！快扶我起来！！！
眼不见，心不烦，睡觉切了。。。
万恶的国航服务热线
敢拉黑客户的只有上帝他妈。你以为你是我客户，我就不敢倔你啊！！没事儿别老骚扰我！！！没事儿别看我空间！别看我照片！！别QQ一天到晚的“嘀嘀嘀”！！！我忍你很久了！！！你再烦人我就把你拉黑！！！
县局应该是处吧？就是个乡级，么处级！大贪污大贿赂时代!公务员们比发达富多了一个小小的县煤炭局局长，居然在北京、海南等地有房产35处，家财达数亿元。山西省蒲县人民法院近期审理的蒲县煤炭局原局长郝鹏俊案，因为违规违纪资金高达3．05亿元，一审被判20年有期徒刑，而以其为代表的“官煤”式腐败，折射出煤炭领域的制度和监管漏洞，应引起有关部门重视。
我们都假装没看见。。。大连海域漏油影响的海域图——没有；f岸上居民的抱怨——没有；f事故原因和公司——没有；f生态专家调查——没有；f媒体狂批爆料——没有；f一切尽在不言中..
讨厌的猪头，我忍无可忍了~
哎呀一起工作的驴子神经了咋办呢其实怪想救他的哼就不救讨厌死他了比女人还事妈
心情好唔老皮.十分煩躁.想搵人開刀
不论事情原因，这样的场合这样的手势，都是可耻的。嗯，车展隆博展台对客人竖中指的恶劣员工。
恶。其实我们人类很多时候非常残忍，因果报应！！！太恶心了，再转一遍，骂死这些没人性的！《三国》导演高希希最得意的镜头是连人带马一起摔下悬崖，人肯定是假的，但是马是真的。要拍这个镜头的时候，马就流着眼泪，站在悬崖边死活不往下跳。最后是我们这位导演，把马的眼睛蒙上，才完成了这个镜头。在火烧连营的时候，那些马就在火里烧着，最后就导致了他们精神崩溃，疯了！
混蛋是菲律宾人一群SB+腦殘！开心还是恶心？愤怒了我！！菲律宾女学生和刚刚经历屠杀的海车合影！！一群混蛋，制裁他们。
第一次真系第一次，有司机同我讲，建设六马路转入东风路个度，系只有左转同右转，不能直走.......我真tmd想说，丫想怎么直走？撞入110么？连农林下路都不会去，俺服了
啊啊啊啊啊，该死的怎么这么多，我恨你——小强！！！
我会买来吓人呵呵呵鬼敢食咩!!!!:卧槽............面包..............:靠！oh~CRAZY泰国一家面包店新品种，你吃的下吗？
不要脸的死棒子可惡！！灭掉思密达:强烈要求政府出面灭了他们丫的:::。:早就看清他们韩国宠物店明目张胆辱华!（是人看了转！）在韩国有这么一家狗逼宠物店！人看了请转载，我鄙视跑堂（要不就转载，否则不要看！），但是这次看了还跑堂的就另当别论了！是人吗各位？？？还哈韩吗你？？？看了这篇还哈韩的人我真的无话可说（别说你是人！！！
最讨厌这嗰司机.可恶可恶..不可想象，还有谁给去这个旅游！我只想说，菲律宾真的只有菲佣而已！！以后谁还敢去！警力太让人堪忧！！！祈祷那些被挟持的无辜良民，都平安无事！！！就在@民生广播】菲律宾人质事件中，菲律宾籍的翻译和导游率先逃离，让剩下的人质根本无法和绑匪沟通，然后菲律宾籍的司机趁机逃离，并且谎称所有人质已经都被杀死。菲律宾警察开始强攻，但是组织混乱，拖拉了40多分钟还无法攻入。人质的死亡他们负有不可推卸的责任。
云南曲靖珠江源头，南盘江被工业废水严重污染，江中鱼类大量死亡。据不完全统计，每年大量未经处理的生活污水、工业废水直接或间接排入珠江口的污水超过20亿吨。若污染再不得到控制，将会爆发灾害性的效应，摧毁整个珠江口海区的海洋生态系统。去他妈的GDP吧！
自己做不到又嫉妒别人能够给予的，下手没人性的，如此心术不正的，父母赶早领回去教育！还有道歉赔偿！！！！你妹v的撕你妹v啊笑你妹v啊人肉人肉对的起你举得那牌子吗!!!高贵你妹v啊~你高贵你全家都高贵你全小区都高贵你家小区保安都高贵!!!
疼讯你让我守着电脑一个下午加半个晚上，我容易吗我？还不就是为了抢一个好的微博域名，哎，麻花藤你让我蛋疼。。。
可怕【资讯】安徽阜阳市颍上县北城区作为县新城区开发，引起多方前来争夺土地或建设工程。社区书记希望公开竞标，由此得罪某方人员，6岁的儿子被卡车碾死，自己遭到恐吓、围攻，被迫走上逃亡之路。此事惊动阜阳各界，目前警方已成立专案组深入调查。
贴吧里坑真多。。。
对说：钟X浩，我跟你没完没了～！～！
搞毛毛啊。。。不就淋了点雨么。。。。。。又生气。。。。。
热死你你挡不住地:我不欢迎你:我会让你防不胜防地。忒缺德了，在我手机里设置星期六早上6点的闹铃。缺德孩子。
那些看到杀鸡、杀狗、杀猫都流泪、都呼吁、都声讨的人，估计很难知道原来这社会上还有两个字是，杀人。《华尔街日报》发自的报道说，一位守护在婴儿病床旁的父亲v说，他的孩子总是往死了哭，怎么也哄不好，现在才知道是因为喝了有毒奶粉，肾结石尿憋的，因三鹿奶粉里的三聚氰胺，是一个婴儿能承受含量的170倍！这些婴儿还不会说话，有的就这样被活活地疼死，这真是人类最残忍的一幕！
一樣心情!!!火滾到我阿好嬲啊~直頭嬲到想殺人
这套座椅太伤风败俗了~华软，来套简约的木纹座椅行不搞错..套台凳简直就系败笔啊~家私配套绝对跟不上国际水平好强大的硬件,但座子椅子实在是配不上APPLE强大imac啊！华软,越来越强大了!华软啊华软...
唉…靠。。。。我手贱。。
屁民要结果，要真相！今天，是贵州安顺案发，派出所副所长张磊三枪杀村民郭永忠、郭永华第113天。
对铁通的忍耐达到极限，天天给我变换着IP让我周游全国，导致每天登qq都要输n次验证码，原因就是我每天登陆的省份不同。最气愤的是上不起TB，打客户小M2很平淡的说你反映的问题我们清楚，但何时恢复不晓得。我RI，那你们的技术是吃shi的挖。
刚才和一高中同学逛街，无论我跟她谈论什么话题，她都能成功的将话题转移到她的男朋友身上，结果我就只能作一个称职的聆听者，看她讲的津津有味且不亦乐乎，而且非常自娱自乐，偶尔还笑得前仰后合，最无奈的是还要我表情配合，一路走下来，我的脸部神经比我的脚还累....
孩子，不要为这点小事生气，息怒呀把搜狗拼音卸掉了，就因为在中间硬生生的加了个搜索跳转，跳转到搜狗搜索，鄙视这种把产品复杂化的做法，挑战用户习惯，增加使用障碍和成本
美好的一天被一些无谓人浪费了+1美好的一天被些无谓人浪费了，图书馆的沙发很硬，睡觉不舒服
球证你落地狱啦！！！！！！！！！！！！我想爆粗啦！！！！！！！！！！！
你他妈的就这么缺爱是吧？
【老人打麻将倒地猝死邻桌视而不见继续玩】成都锦江区新桂巷23号“枫雅阁茶庄”，一名70多岁的老人在打麻将的过程中突发疾病，倒在地上，旁边牌桌上的人视而不见，继续酣战。120急救人员赶到时发现老者瞳孔放大，心电图已成直线，几分钟后宣布其死亡。
艹撒情况啊这个畜生最终如何处理的？一大早看这个视频，感觉自己被暴打了一顿。无力到几乎虚脱。什么人、什么事儿？……谁来给点力啊？！cc深圳媒体同志转转更健康。否则“我爸是李刚”之后又一牛人：打人者刘子楠澳洲籍华人，据悉打人者自称的家属（其舅舅）是北京公安局的，还称深圳媒体势弱......猖狂到了极点
越是心烦之时，倒霉之事就会找上门来，点儿背！你说为什么身边怎么那么多傻B呢？关键还死讨人嫌！
连畜生都不如变态伽d死扑街真系叼seo体左几十秒就体悟落去喇。呢个女人真系扑街，贱格。冇人性。真系太过分喇?
。NND，王力宏招你们惹你们了，看人家红你们羡慕嫉妒恨哈？专辑火你们提前出盗版，电影火你们投票房，太龌龊太下贱了吧！就算他人好心好素质高脾气好也不带这么欺负人的，他忍气吞声不代表我们能忍，那帮恬不知耻的你们等着瞧，我们跟你们没完！告诉你，兔子急了还咬人呢！
应该把她压成人渣！！怎么会有心理这么变态的人？这样她很爽吗？？！残忍！实拍变态美女用屁股将小兔子坐成肉泥】画面中的这位美女在其他两位美女的围观v下，将一块厚重的玻璃压在小兔身上，然后用屁股坐在上面，生生将小兔坐成了肉泥。惹怒众网友..。。。。。
烟真他妈的不是个好东西
痛到心扉里！狗眼看人低！！无这不是你来的地方，滚！可是老人始终面带笑，最后老人无奈的走出了商场。
操蛋性格，全面爆发。对不起，让您失望了。
真恐怖~
停了一天的电憋疯了
回复佩服她女人半边天中山市委副书记、市长李启红被查；f海南文昌市女市长刘春梅恶语灾民，坐骑被掀。现又陆续赶来了安徽的女牛人！！！。【我就是政府你能拿我怎样！】“你去找政府啊，政府就是我家的，我就是政府。别说一条人命，就是在我局里死了，你能拿我怎样？女局长如是说……
人与人之间，最可痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。《巨人传》?
和老妈讲电话，气的我肚子痛！！！！
如果老百姓拿着杀猪刀去砍这群畜生，公安叔叔们一定会拿着冲锋枪或者狙击枪射向百姓，黑社会如此打杂掠杀却是“合法”的，当公权力与下三滥联合执法时，老百姓向谁去喊冤？想去北京上访吗？也没门。城管执法过程看完之后你觉得这是黑社会还是城管??
丫也好意思。。。。。。SB。地震局2010年总预算支出24亿元，地震预报预测270万元;f震情跟踪1700万元地震信息传输及管理5012万元提租补贴518万元住房公积金7166万元购房补贴8678万元行政运行1.8亿元机构运行2.1亿元。
天哪，太过分了絕對黑社會了！天啊，碰到黑社会了吧，女孩也打得这么狠太过份了胖妞张萧据说缝了三针，天呀~关注本报同事在阳朔遇袭，请关注昨日，新快报一行若干人到达阳朔。晚上几人回酒店时遭搭客仔勒索，在要求看机动车牌照时周围冲出几人手持铁棒上前殴打，两名同事被送医院，头部缝针。警方在做完笔录后表示将进行调查
真是超级大杯具啊，人活着还不如屎~投稿)
你看，太坏了，你又讽刺和谐国的五毛甲：“这个食用油颜色混浊、有苦味，说明氧化变质了，不能吃。”乙：“不能吃？有本事你去生产一瓶啊！你TM吃食用油长大的，你有什么权力说这食用油不能吃？你居心何在，你是哪个单位的？”（via@xie107）
不会吧。再也不吃肯德基麦当劳了，太恐怖了！今天在一个好友的日志里看到这样的图片，太惊心！现在的小孩子，就被这些东西给毒害了！我们吃的就是这些打了激素长了一身翅膀和腿的怪物！想起就毛骨悚然！！！！
可惡！！灭掉思密达:强烈要求政府出面灭了他们丫的:::。:早就看清他们韩国宠物店明目张胆辱华!（是人看了转！）在韩国有这么一家狗逼宠物店！人看了请转载，我鄙视跑堂（要不就转载，否则不要看！），但是这次看了还跑堂的就另当别论了！是人吗各位？？？还哈韩吗你？？？看了这篇还哈韩的人我真的无话可说（别说你是人！！！
唉这些人。。以后不能去菲律宾这不是逼我骂脏话吗!菲律賓差佬.....你老母做乜撚嘢？用手去扮槍？人命嚟架！人命嚟架！
这到底是啥情况啊？，，，我要疯了！凭什么和我们王导过不去！你们在怕什么？！
里仁楼的某位仁兄这是点你吹哪样笛子啊表示异常愤怒
今晚居然与一个自称系英国翻来搞对象而又失眠的陌生男子通了将近半粒钟噶电话...ohmygod...我开始承认自己噶忍耐力又上升了一个层次!!!
最后的尊严，就这么无奈吗？视频：菲律宾殡仪馆开棺给媒体拍摄，严重侵犯香港遇难者。---------------我草泥马，看来这个的人不仅是警察二逼，全菲律宾的人都TMD是二逼！！会长希望大家强烈关注！！！
【广东雷州闯入校园砍伤16名学生者系小学教师】广东警方称，行凶者叫陈康炳，系雷州人，男，31岁，在当地另一所小学当教师。事发时学生正准备上课，凶手先砍伤五班几个学生后，又到五班、四班继续行凶，连续砍伤11名男生和5名女生。
昨晚看球，电视声很大，邻居家的声音更大——“SLOWFUCK，射了！”、“SLOWFUCK，进了！”，我靠，邻居这么大声叫床？仔细一听，不对，人家喊的是：斯洛伐克，进了！
老爸的这个破网络，总是掉线
丑陋的官员。打黑还不如打下这些丑恶的人！重庆小女孩淋雨表演，领导撑伞观看演出。TMD这是比黑社会还黑的白社会。身处水深火热之中的重庆下一代啊。
一打开个窗！就听到隔离屋响到唱K！仲要走晒音听到人好想死！！！！都5知点解D人唱歌会走音咯！！！奇怪！！！！
那么小啊，就那么残忍疯了公安部悬赏5万缉拿贵州9人被杀案17岁逃犯.公安部日前发布A级通缉令，悬赏5万元缉拿在逃犯罪嫌疑人白中杰。自今年7月12日以来，白中杰伙同他人在贵阳、安顺、毕节等地连续实施抢劫、杀人作案6起，杀死9人。#关注微博荟萃一览微博精华#
将过期婴幼产品更改日期再上，这个公司还有人性？有宝宝的休息了。大家都是受害者。:我靠，我也是受害者。前一段我妈给我买了瓶郁美净高级儿童霜。我用了之后皮肤更差了。赶紧换了瓶大宝。:我家闺女用的就是这个，希望能查出真相。公司将过期婴幼产品更改日期再上市
你真很牛X！你们客服对我家人说“这么小事，东西坏了，媒体你以为还会给我们曝光吗？”东西大小事一回事，造成客户损失，需要客户打一个小时电话主动请你们，才告诉货已损失！货单号：368104262210。你们公司总部有人负责吗？质疑你们员工的诚信！如果想吃，请送到客户家，我请
光棍节中的小插曲，不到五分钟的相亲v宣布结束。朋友真是太不地道了，生气！
无耻的国度！无用的警察！MLGBZ，拍遗照啊！怒了!SB菲律宾警察！
美国独立宣言的起草人杰斐逊在其总统任期内，反对党控制的媒体常对其进行造谣中伤，恶意攻击，有些攻击甚是下流。曾有人向其建议封杀媒体。杰斐逊坚决反对，并说了下面的话“如果由我来决定，我们是要一个没有报纸的政府还是没有政府的报纸，我将毫不犹豫地选择后者”
伊瓜因的狗屎运！！裁判瞎了眼！！墨西哥的暴躁！！都深深的毁了这场比赛！！还是希望墨西哥发出绝杀！！那两记白虹贯日啊！！
我操！这种情况你以为拍戏啊？还合影！？甘噶事都做得出噶菲律宾的SB警察居然也在劫持现场大巴前合影！还有脸？？？？？拍死这帮死丫的！
一個個不知羞恥的?
明天死就死！过不了就过不了！！老娘不管了！！！！！！
机房混乱中
CAO，真恶心重庆。《重庆晚报》的这个标题，真是“非常来劲”。淫民，才看得懂，呵呵。（图片转自腾讯微博@邢航）
你吃屎啦，扑街！职一开始啊，你点讲我啊，喺背后！我都忍住咩都唔讲咯！就算我知道都，你挑拨离间啊，我都当唔知啊，喺啊，你喺好劲啊，可以拥有好多人际关系，但喺面具总会跌落来噶一日！无人会同情你，只会觉得喺报应！
政府系罪恢祸手！本来亚运会是好事，这办的这还是好事么。。扑街亚运…爹地因为严重贫血今朝入左医院，医生建议输血，而我同妈咪都5可以捐血，医生竟然讲“因为亚运期间，D血好紧张，必须要稳人系当日捐血之后凭证先可以帮病人输血”，我地被迫签左“暂缓输血”通知书就系因为一个亚运，人命关天，你仲有无扑街D啊！
监狱越来越像学校，学校越来越像监狱；f仆人越来越像主人，主人越来越像仆人；f男人越来越像女人；f女人越来越像男人；f小姐越来越像明星，明星越来越像小姐；f亲v爹越来越像干爹，干爹越来越像亲v爹；f病人越来越像常人，常人越来越像病人；f文人越来越像流氓，流氓越来越像文人。
f---t---s为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！不尊重到了这种地步！FUCK！！！
不和变态骂仗加Q125458988往死骂！此渣子心里极其变态
禽兽...畜生啊畜生！！！！！又一个人不如畜!护生爱物畜生亦有母子情，犬知护儿牛舐犊。畜生哀痛尽如人，只差有泪不能哭。人不过也是畜生的一种悲愤的插播
今年的快男太差了，和首届比相差太远，我没一点兴趣，很怀念07年那个夏天！和属于一个风格，美男型，很搭；f有点抢的风头，太强势了；f站在一起，一个像新郎，一个像花童；f太想表现了，没有沉稳有气魄；f和就不多讲了，实力相差甚远，和武大郎搭档，是对王栎鑫的侮辱！！
真是受夠了,某人能不能不要再做侮辱自己人格的事,別逼我看不起你!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!氣瘋了,很想罵髒話,可是我是淑女,不能這樣做.
央视最新消息，菲律宾今晚通报，15名香港游客人质中有6人获救；f另外9人中4人遇难，其他5人情况正在核实。中方对此提出强烈谴责。
昨天晚上看了这个新闻，，当时看了就觉得很悲哀，现在医院的医生都是干什么吃的，，。南京市民李女士意外怀孕，按照计划生育政策，已经有一个孩子的她需要到医院做人流手术。让她没想到的是，她怀孕也就45天，而手术却从6月一直做到了9月，长达3个月的时间里，李女士在南京市妇幼保健医院刮宫竟达四次。这段时间对她来说每天都像在做噩梦一般。
没人性！大陆人是劣等人..?毒奶粉事件后，蒙牛在香港召开发布会称，蒙牛销售到香港的牛奶与出口到国外的相同，采用规模化牧场生产的原奶进行生产，出现问题的几率比大陆的牛奶小得多。按照蒙牛的逻辑，只有香港人和外国人是优等人，大陆人是劣等人，优等人喝优质奶，劣等人喝劣质奶，喝发生问题概率较高的牛奶。
人的骨子里是典型的阿Q精神，具有很强的奴隶性。痛恨官场，又巴不得去当官，做秘书也扬眉吐气；f大骂医院乱收费，又鼓励儿子考医校，将来好收红包回扣；f鄙视闯红灯者，临了自己也要去抢3秒；f憎恨个体偷税漏税，轮到自己也千方百计少一点是一点！千年文化传统铸造了可悲的国民性，羡腐的思维方式！
我好暴躁吃了麦旋风我还是好暴躁了麦旋风我还是好暴躁麦旋风我还是好暴躁旋风我还是好暴躁风我还是好暴躁我还是好暴躁还是好暴躁是好暴躁好暴躁暴躁躁
是可忍孰不可忍？！日方须立即无条件放人放船，避免事态进一步升级。
睡前看到这张。。。。我怒了。普姨你倒是快去阻止下呀！！！！！！！
自由媒体，是所有毒菜的眼中钉，除之而后快，最后道德的烛光，破了也就黑了，黑的伸手不见五指！舆论监督已死？所谓的“媒治”时代还没开始就已经结束了。当被揭穿的腐败官员稳如泰山地继续为人民服务，当敢于担当的媒体老总被相继放逐，当坚持操守的记者被打入另册…感谢互联网，我们还能在小蜜的监管下呻吟几声。
哈日族们看看你们哈的是什么货色怎么会有如此心狠手辣的人！一定不是人！难道是~好东西..小日人本来就可耻，嘉靖年间开始就是无耻之徒血腥在头颅刚掉的一瞬间拍下……触目惊心的照片，让人心酸、心痛不已！是人都要牢记这段历史，这段血的耻辱和教训，娃娃们也要了解和牢记哦！下面就睁大了你的眼睛！请大家看后互相，纯粹是一种良知，请接力下去……
。【11岁幼女三月内被逼卖淫百次警察阻家属上访】11岁惨遭强暴，又被拐骗卖淫。母亲v蹲守摸清女孩下落，可当向永州零陵区公安分局警方求助时，警察却未能立即采取措施,称只是一般治安案，把人领回家就算了.立案后休闲中心仍在营业,生意红火。TMD看得我一肚子火！
无耻!无耻！无耻！无耻！实在是无耻！！！！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
TMD有神经病是不是。。。大清早的就册来发疯啊！！！
360发烂zha----“无Q用”歇后语骂人大全。
Fuck!劣等民族，劣等人格！这个不能不转，虽然我们是商业机构！！！！但我们同样是人！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
现在的社会真是倒退了，只有穷苦的时候才互相讲民主~打人者必遭天谴！！过年吃饺子的时候要小心，不噎着，也烫嘴！！打人就不对！更别说打老人，简直没人性！:愤怒加难过！打人者难道自己没有父母吗！！！“我赶着毛驴车走了8个小时，到郑州卖红薯，只为给家中瘫痪两年的大儿子挣点买药钱。”（据河南商报）
有时候有种想把他的舌头拽出来的冲动
妈逼，我们又上当了。说来惭愧！我直到昨天才知道，那个国宝级的张衡地动仪，台湾香港人都没见过，因为这个“古董”是五十年代才造出来了，在上级有关精神指示下，王振铎根据古书描写的196个字，结合英国科学家的地震理论，设计并发明了这个张衡地动仪，由于选进了教材，国人都以为是东汉货色，事实上，那珠子掉不出来……
有沒搞錯啊，颱風又在我這邊登陸
CAO你大爷的！！商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
女生下跪？严酷的应试教育，摧残了一届又一届啊！
不要去看哈七，根本就是一部外国版巴拉拉小魔仙，真人版美少女战士，这种烂片我在电脑上都懒得下载！！！
天啊疯了吗变态吗！！！！我也想烫烫这个人！！看他笑不笑！不笑再继续烫！！！狗媽媽天真嘅眼神...換來嘅係煙頭...悲愤的插播
呃！原来我们从小就被她鄙视了这么多年，我一直觉得她姿势很奇怪。
今天很不爽，出去滚三滚！！！！
下了节目坐上车爆堵……到了家门口夜色弥漫我却仍然不进家门口直奔另一个地方……只为几串麻辣烫……结果人家还收摊了！！！很不爽！！！谁在纸条平台上跟我说水煮鱼来着搞得我这么想吃辣！！！
这两位人弟，丢人啊！即使缺钱，也要有骨气，更不能把人家的文明当‘傻B'.。【给祖国丢人了】英国纽卡斯尔媒体曝光，两名华人留学生陈翼(音译)与彭路(音译)驾驶奥迪A6使用残疾人证停在残疾人优先车位上，但他们手脚健全地从车内走出时被巡警发现。当地报纸称目前使用残疾人停车证的一半是冒用，黑市上一张残疾人证可卖到?1,500，可为使用者每年节省约?5,000的停车费。中新网
边个发明晒D甘变态既野噶额市场惊现雷人v拖鞋，这样的拖鞋你敢穿嗎？忍心？
人類怎麼還不醒悟【残忍的黑熊活体抽胆汁】这些熊，身躯被人类穿上铁衣，无法动分毫，连自杀也不能。身躯被挖一个洞，插入一条管子到胆，每天活取胆汁，鲜血淋漓，熊痛苦的吼声像打雷，可是穿了铁衣，无法动弹。有只母熊痛苦不堪，一次有了机会首先把铁笼子搬开，去把自己的孩子撕碎。
太残忍了，人怎么会这样！没语言！太可怕！遭天杀！活小狗变成鱼饵来钓鲨鱼，当人类麻木时，比魔鬼还要恐怖!
严重鄙视，我光看故事就已经看恶心了。难道是我out了？
纯属扯淡，
他家亲v属比他还无耻！他们竟然还向镇政府叫嚣说他是一个“有操守的书记”，要求镇政府赔偿要六十万。[手起刀落，党委书记命丧情妇手下！]《镇党委副书记命丧情妇刀下》
太没道德不让上qq，干掉他神！干掉那个狗日的没道德底线的公司！
气气气气气气气死我啦啦啦啦啦
不是畜生的混蛋不是好城管街上卖红薯老人的三轮车链条被城管剪断了，他靠着墙哭泣，老泪纵横，必是伤心到了绝地。他得吃饭！他是个老人，所以他做不了民工，也没力气去偷抢，他是个男人，所以当不了妓女，他也得活呀！你不让他卖东西也许是对的，那你给他指条活路呀！关注社会最贫困人群的生计问题，是到了非解决不可的时侯了！
怒【屈膝——我什么都说不出】触目惊心：贵阳拆迁强拆现场(照片来自文硕的微博）@噬石真象1
太残忍了，实在看不下去了看不下去了！！！实在是看不下去了，这个世界有时很疯狂如此残忍.
为人师表只是说来好听的么靠！老师是怎么教学生的。这种事。有一次。学生就会觉得自己做的没错。。。。。以后就会有第二次。。第三次。。。这是一条朋友从廊坊大学城带回来的小奶狗，2个月的MM，是梗类的小混血狗狗，被不知道谁拴在树上路过的很多学生还有老师都打她。朋友看不过去还和老师大吵一架逃课带回来了，但是她家已经有7条狗了（原来家有的，七里渠领养的和捡的）所以无法一直养着她。请联系：QQ446927536MILK姐
上哪投诉好气愤~严重鄙视腾讯~转载我的文章不写明出处，还把版权声明删掉~极度没有职业道德~原文章地址：我要投诉投诉~
一群单细胞生物还命来菲律宾警察简直就是微生物。三名中枪遇难者是被菲律宾警方误杀的，其中一名靠窗的遇难者，在警方用大铁锤敲打車窗时被警察直接击中头部而死！
老子自己赚钱！！！！！老子不指望男人！！！！！靠男人养有什么好拽的~！
昨天到今天，俺们小区已经跳闸2次了。
这些警察怎么都成了地产商的打手呢？？？拆那。国务院5月份发出通知，要求各级政府在7月份前建立并实施新的征地补偿标准。但事实上，拆迁费经县、乡镇（街道）、村等层层过滤，到了村民和居民手中，就可想而知了。【来自ZHONGWAY/EPA。该题材新闻请以新华社为准】
回复她太肥了，一巴掌拍不死啊操他妈的恶心真想一巴掌拍死她！TMD，那个宿舍老师脑袋不合适
浦发银行的积分兑换礼品真是太糟烂了...中通快递更糟烂...
都是些什么玩意？还有人性吗？忘记了
这叫啥事啊？
推~商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
你们都活腻了啊。。没有长眼睛啊。。。那里胖啊！！！！！！某个胖子，硬要我拍一张看起来瘦的！假死了呀…
我现在只想对我亲v爱的部长深情地说两个字：你妹v！！！
马志海配不配民主呢？扯,您,不如我了解红卫兵。急啥?护啥?先有家教,再谈民主,这是俺的浅见。也希望得到民主人士的认同。没有家教的人,是不配谈民主的。眼见着您正在成为我心目中的21世纪的红卫兵，我不免于心不忍，于是着急。请各位曾受叶隠骚扰、谩骂、攻击、纠缠的脖友,尤其是女脖友,将证据私信与我,或将截图发到我的邮箱。小样吧,老马非给你上一课不可:民主,也能整s你!靠!
死烂网站，你个扑街！！
可恶哦…居然把我的桌面变成了网页哼！
被气的差点吐血。
无耻的城管，无耻的城管的主人。街上卖红薯老人的三轮车链条被城管剪断了，他靠着墙哭泣，老泪纵横，必是伤心到了绝地。他得吃饭！他是个老人，所以他做不了民工，也没力气去偷抢，他是个男人，所以当不了妓女，他也得活呀！你不让他卖东西也许是对的，那你给他指条活路呀！关注社会最贫困人群的生计问题，是到了非解决不可的时侯了！
回复大过节的不许说脏话...向强拆部门致以中指的问候向一切无视和践踏和平的日系份子致以中指的问候...
超级鄙视这个女人
最讨厌三件事情：上不了网；f好容易上网了，翻不了墙；f终于翻成功了，打开个页面要半天……更加讨厌的是所有事情都凑一起
最近好多人得红眼病！！恩是听到我眼睛都痛！！烦！！
果然不出所料，宜黄过后更凶狠，更残忍，更无情。从前民众的土地主要是被地主剥夺，现在则是政府公然夺地伤人，政府对民众的凶残，已经超过了任何一个封建王朝。政府已经不是黑社会，而是真正的叛匪，背叛人民的匪帮。。2010年10月21日下午两点左右，贵阳市乌当区政府、贵阳市农业局、三联乳业有限公司等官员带着警察、城管等数百人，对乌当区奶牛场王家寨进行强拆，过程中，双方发生激烈冲突，手无寸铁的一百多户居民，遭到暴力殴打，有数十名老职工被打伤，其中有多人受重伤。
请你尊重生命拉！好残忍啊！快报警拉叫他不如真的收貨後上載相片給大家看看看我報不報警太殘忍了！
深恶痛绝活小狗变成鱼饵来钓鲨鱼，当人类麻木时，比魔鬼还要恐怖!
禽兽不如！百姓生活在炼狱里。该在身上带把刀了！否则真遇见类似事件，我们可是空手无力反击啊！！这畜生连孩子也不放过，人肉他全家！！！“叔叔，求你别掐死我妈妈。”之后，小女孩在冲突中受伤并吐血，目击者称女孩是“被城管打了头”（如图所示）
疯了，疯了，不刷了，看书看书
哇！这个恶毒的女人！是人吗我X啊。好残忍。你只扑街贱鸡婆··你死无全尸！落地狱啊！最毒不过妇人心，看了就会让你气愤！（图片惨不忍睹，心脏不好者勿入，后果自负！）
气死我了！！！羡慕嫉妒恨！羡慕嫉妒恨（被PIA美腿大本營
太倒霉了！保险最多保个五十万，这下赔大了！
笑笑笑還笑得出我看是故意吧整件事怒火重燃菲律宾警察就这素质。这素质还真不是一般人能比拟的真是不要脸…还能说什么呢！还用说什么嘛！看到菲警在旅游巴士前拍照留念，忍不住了！漠视别人的哀痛是何等悲哀和无知的事情，尤其做出这种事情的是警察，不想再多说，发一封投诉电邮去香港及北京的菲律宾领事馆。内容在我的博客内。让我们的不满被听见。请随意使用。謝的中文版本。
回复[爱心专递]这又是个腐败标靶！宜将剩勇追穷寇！转一个该出名了不知道该办了谁？一个九五之尊，一个境界，果然都是牛人网曝云南曲靖市公安局矿山安全监护支队队长唐金辉抽高档烟戴名表。“距‘天价烟局长’周久耕事发后，网传云南省曲靖市又现‘天价烟队长’，每天所抽香烟均为‘玉溪境界’（200多元一包），每天至少两包……唐队长穿名牌，戴名表，每天进高档酒楼，还有多处房产和高档汽车。”
真假），第28句：“有关部门已经介入调查。”【甘肃青海吉林再现三聚氰胺超标奶粉】河北“三鹿奶粉”阴云未散,超标三聚氰胺奶粉再次现身!日前，甘肃、河北、吉林陆续曝出三聚氰胺超标奶粉事件。警方查明，其中青海省一家乳制品厂，检测出三聚氰胺超标达500余倍，而原料来自河北等地。
嚣张2！这种孩子，老子屁大的官在地方就横行霸道了，来北京看看，就这级别好意思说出口吗？“有本事你们告去，我爸爸是李刚”。求人肉10月16晚9时40许，河北大学新区，牌照为冀Fwe420的黑色轿车将两名女生撞出几米远。一女生当场死亡！司机肇事后若无其事，开车接女友。被保安和学生截获，直到交警赶到将其带走。据目击者陈述：当保安和学生强令肇事司机下车时，
这烟火师是SB啊，竟然会提前引爆:拒看。操！！真想骂人！芒果台拍戏用汽油！没有任何保护措施！S和俞灏明竟然全身着火！！！！S拍之前还问爆破师有没有问题爆破师还回答没有正式拍竟然因为爆破师的失误提前引爆！！！真NB！！男女主角烧伤后不到72小时就换主角重新拍！！！！！！！！！！是怎样啊！！
让高房价见鬼去吧
早知道不挑這家了，客服太龟速了！
看看资本主义社会的丑态吧，太不像话了，其罪恶之多简直罄竹难书！！！反观我朝，也就是一些个百姓自焚啊政府截访啊这类小事，根本不值一提，像新闻联播都懒得播这些个小事。范龙佩竟然使用欧盟配给他的轿车载着全家人去巴黎机场。而范龙佩全家去机场的目的是到加勒比海度假，不是公干。公车私用被发现，不知范龙佩能否度过他政治生涯中的这道难关。
将来有一天，专制完蛋的时候，这种垃圾绝对会誓死反抗的。干掉它！简直就是地痞！这也算军人太猖獗【这厮比李刚他儿子还猖狂】“撞死你们活该”这位武警，作为车祸肇事方亲v属，在法庭门口骂死者亲v属:"撞死你们活该,你等着,下一步第一个先弄死你,我撞死你!"（真TMD给青岛丢人人肉他！！！！！！！）
我再告诉你一遍！！！
这样的法官能为百姓服务吗？见鬼去吧，没人相信!这就是老百姓与官员的代沟吗？？？“我说了几句话，那法官让我出去，我再给他说，他让我滚出去。”——全国政协委员、云南省残联理事长李丕钧，直斥基层法官办案时态度粗暴！（哇，现在的法官，“神圣”到这程度！！）
转强奸后再说找错人了，比强盗还强盗。又是拆迁，这四个字我说了N编了。艹。。。无语气愤!【开发商将住户拖出房强拆事后称拆错了】河南开封一妇女街头哭诉：“我们一家人正在睡觉，闯进一伙人把我们拖出来，随后推土机就把我们的房子推平了。”副区长称开发商搞拆迁时“拆错了”。
混蛋父母，真够恶毒的，就应该大嘴巴抽他们！
疯狂啊！无【围观v三亚人类史上最庞大、最浪费惊人的拆违大会战】上千万平方米的小区楼盘盖起来，再拆掉，再盖起来，三亚的gdp估计会全国之一。有网友称，三亚此役将记入历史，和当年百团大战齐名。
啊。。。TNND的，这些村支书就是法官？就能随便判刑？？？怒]党和政府，从来都是毋庸置疑的奴隶质疑奴隶主，无论什么理由都是不被允许的扰乱公共秩序。八位农民被刑期一到两年不等。被告们不服一审判决上诉后，案件被发回重审，所有被告皆被加刑！
气死了气死了！那个女的体育老师，你妹v的老依姆，我很恨死她了！
一群人睇波真tm激動...
好阴公啊。惨到。【吃饭咯~狗狗没得吃】人类是最邪恶的动物……(via@鱼饵)
戳爆他屁眼
真的假的？典型黑社会作为啊！【山东临沂17岁女生王琳芳因转帖曝光该市“八星级办公大楼”黑幕被警察扒光虐待审讯】年仅17岁的少女被扒光吊审讯室，被打得没一点好皮。身上被烟头烧三四十个洞，乳头、下阴都被烧焦。政法委书记：她身上那些烟头烧伤都是她自己干的，精神病人嘛，什么事情做不出来？
如此说话的人小心出来把他打死，什么精神病的什么乱七八糟的东东，可以这样？“上访专业户至少99%精神有问题”。
倘若这样岂不人人当骗子啦刚听人说有人以我的名义，以资助学生为借口在网上行骗，请大家不要上当。如果有相关活动，我会自己或通过公司发正式声明。我估计那骗子也是生活所逼才出此下策，遂决定资助该骗子，解决生活实际困难，请他/她自己跟我联系。
禽兽不如！肯定不是她的孩子；f但此举与禽兽何异。看着消息，忍不住要骂人！昨日，郑州市两名女子偷人手机被人发现。民警赶来将两个女子带上警车，其中一女子把怀里四五个月大的婴儿往地上一扔，猛踹一脚向众人“示威”。真TMD恶毒凶狠。操！！！
我不相信凤凰政府啊，怎么办呢:警察畜牲！体内检出迷奸粉】湖南凤凰少女遭猥亵跳楼案中，受害人湖北少女邱阿红的尸检鉴定结果昨日公布，胃内容、心血、肝组织均检出氯胺酮，吸食方式为鼻吸或放在液体中饮用。氯胺酮又称迷奸粉，吸食后能让人产生强烈“性兴奋”，被嫌犯用来迷奸女性。
哇，真係劲贱是向我們中國人挑戰嗎？一萬分支持忍耐是有限的:你们还在挑战人的忍受能力！！请！.....全球谴责垃圾菲律宾政府！！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
过分过分!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!太不尊重人了哪有这样为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！不尊重到了这种地步！FUCK！！！
这到底是一个怎么样的啊！！我以后都唔去菲律宾啊！！！扑街，呢个一定要转，废物！！！正废人頂頂頂。咩警察阿？？？食屎片大！！！！菲律賓差佬.....你老母做乜撚嘢？用手去扮槍？人命嚟架！人命嚟架！
快睡觉的时间我居然有感觉写报告了。杯具啊。。可是MSN。扣扣一直响。。。烦躁。。。
心情异常烦躁,好想打人............边个可以卑我发泄...who?
我诅咒发这种恶作剧吓人的微博的人.
最烦那种刨根问底儿把你挖个清楚等你回问的时候支支吾吾的,一点儿也不坦白不坦诚不坦荡!
轉發微博。菲律宾的SB警察居然也在劫持现场大巴前合影！还有脸？？？？？拍死这帮死丫的！
谁敢怀疑？？？
有些人贱我就不说了,你太贱就不好了..我就不高兴了!
如此暴行就发生在成都华区政府旁边!？轉發微博。暴政生意人何罪之有受到殴打！暴力政权必遭人民唾弃！
诅咒诅咒诅咒诅咒诅咒！！！！！！！！！！！！！
妈的我快疯了十点多带cancan出去十二点才回来一回到家立刻拉屎！！今天拉了四次了明天要带它看医生现在整个家都弥漫着一股屎味好难受！！！我害了大家！！
的确如此！某组织那些人才是中华民族历史上最大的汉奸卖国贼。和我看法一样！投靠俄国人的走狗一直在贼喊捉贼，污蔑所有政治家！《袁世凯4招粉碎蒙古独立》
强烈谴责暴力打人者和背后的指使者！这血为新闻自由而流，流得如此悲壮、如此恐怖，难道我们只能仰望星空吗？张鹏兄弟顶住，我们撑你！刚刚在伊春经历了警察扣押记者事件，又闻今日南方都市报东莞记者站记者张鹏在东莞虎门采访时被治安队长打伤，伤势比较严重。我和张鹏同学打过几次交道，他是加盟南方一年的新人，是一个很有理想的小伙。我不得不感叹，如今记者生存不仅艰难，而且越来越危险。@张蜀梅@崔向红@罗昌平@王小山@左志坚@何力
以前烦躁的时候，带上耳机开到最大声听LinkinPark--Somewhereibelong，曲终，人平静！现在听嘛都不行了～！没带耳机，只能先拿Greenday--Holiday试试！
去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧去它的吧！！！！我暴走！
禽兽，这可能是人类进入工业文明以来最野蛮的军队纪念抗战胜利65周年：侵华日军劈刺训练用的靶子是平民。
这个不算什么你们没看见窗户上突然出现一排枪眼的时候外面的这群警察瞬间就完全消失了我敢说30米内没看见有警察了人质后来自己都下来了还没见救护车那儿就菲佣厉害的！！孬种！自己孬就算了，把别人好端端的性命不当回事，靠！菲律宾特警的素质简直不如城管
呢班扑街真系傻架，忍住5爆粗都5得無語SB菲律宾警察！
厦门的天气太恶心了，走回宿舍路上快晒中暑了，刚进宿舍狂风大雨吹得我不知道该带阳伞还是雨伞
我恨::慘絕，每一个父亲v，要为你女儿报仇啊！大家转出去！爸爸，他们把我强奸了！
今天不拆明天怎么死的都不知道
只可惜我们还不强大无法无天、惨无人道
睇到一班非主流互殴真係畅快！继续殴吧！犀鳩利，用刀啊嘛！呢间野应该都算广州数一数二暴力中学，学生好钟意打架！男女都一样，叼那星，边个去到果间学校读书真系死得！
MLGB，这怎么找
今晚跟男友吵架，把我的好心情搞砸了。他也是的，吵完架也不知道主动跟我说话，气死我了。然后我一个人去逛大卖场，瞎逛。想排解郁闷的心情，好像没什么效果。这男人居然一个电话都不打给我，抓狂~！！我是不会主动打给你的！哼！
哇靠我真受不了她这种状态！点大图看！！！！太他娘的性感了！！！！我想飙脏话啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
取消了对的关注，因为我反对剧透……
无语了。。。哇靠！！这样也行？！！
济南一商场前，禽兽男逼迫女朋友当街伏地爬行只因未给他买礼物，而男友却很淡定的在旁边围观v！有视频有真相：这样的男人还算男人吗！！
我是金湖县的征地拆迁的维权户，也是本地拆迁中义务普法者，更是当地政府和拆迁公司的眼中钉肉中刺！12月4日傍晚我在本县任庄村普法后被几名不明身份人士暴力殴打，光头上就被砸了十几块砖头，后被120抢救。现刚能睁眼看到东西就上博写文，希望能得到大家支持！
官官相护就有冤假错案，有冤假错案就中下了仇恨的种子，恶性循环啊。河南就是好玩。那可是中华文明的发源地啊很像文革时期的样子嘛。还挂块牌子示众。在强大的机器面前，百姓的权利比蚂蚁还小！！！扰乱公共秩序。八位农民被刑期一到两年不等。被告们不服一审判决上诉后，案件被发回重审，所有被告皆被加刑！
令人发指啊羊有跪乳之恩，鸦有反哺之意，此二人禽兽不如雷劈之！五马分尸天诛地灭。人在做天在看!(来自:)中华民族向来是以孝道为先，可是这名男子竟然同自己的儿子一起殴打年迈的老父亲v，你不怕父亲v的今天就是你的明天吗？这种儿子，养了有何用？这种人，配称作人么？难道连基本的亲v情、人性都不懂了？这种人，真该让拉去枪毙了，至少他们知道尊重自己的父母，只能用人渣来形容。
冷血动物.....................能先了解在世人面前自己的评价再拍吗？拍出来的照片还有脸吗？
思想短路的同学居然在一边和我短聊的情况下忘记让张大树和我通电话,气死我了
灭绝人性！令人发指！别再让我看这些了，行吗的人不值钱，的动物更不值钱！可怜的小动物你们选好地方投胎吧人也多，你们这帮畜牲也弄死几个算了！操！求求大家帮帮忙吧，它们只是小小的生物，别再造孽了！为了举办亚运，广州海珠区捕杀流浪猫狗，在部分小区设置了捕杀笼，里面放了食物，当猫狗进入笼子后门会自动关上，手段惨不忍睹！请大家看见笼子时直接把笼子踏烂然后丢进垃圾桶，一定不能让他们循环使用！地址有润汇大厦后面，紫金大街单车棚里面，穗花小区，沙园小区，玫瑰园对着的江边，位置很隐蔽
现在城管也有防爆队了吗？城管和抗战时期的伪警察毫无二致——除了欺负老百姓外什么都不干，见到“皇军”（官员）点头哈腰；f见到百姓呲牙咧嘴！奴才兼恶霸！给我三千城管，我就能解放台湾！看看这些城管们的制服吧。
天啊，这是在五星红旗飘扬的大地上吗？2010年9月9日16时50分，湖北省襄樊市谷城县庙滩镇一七旬老太，因制止开发商非法强占自家菜地，在菜地被铲车司机的铲车活活铲死。老太当场右腿被铲断为三截、左臂被铲断为两截、鼻腔出血、一只耳朵被撕裂，在送往医院的途中就去世了。后经法医鉴定，老太太内脏全部破裂。（转）
北京市密云县红星村年近八旬的老人郭桂兰，虽有六个子女，却在养老院孤独安身，因无法支付养老费用，老人将亲v生子女告上法庭。养儿防老，六个子女，一个老人为何无一过问，无人赡养.....尊老爱幼是中华民族的传统美德，可这点美德已经被某些人丢得差不多了。
一开学，学校就很给力v啊，断水断电断网，饭价涨！！！！！
预报说郑州几天都有雨，外面下了一天了。。忽大忽小的。。有点不耐烦了。
段暄的眼瞎啦~还是赌球了，装X，跟着西班牙一起装X，代表天朝电视台一起装.....
领导说：抗议无效！是啊、可不可以不要这样、什么都涨价、工资就是不涨、钱严重不够用啊、抗议抗议1000块钱放口袋里..也就一顿饭和一件体恤..我觉得上海的消费已经扭曲了...是..物价真是不低于香港了...但老百姓的收入却要少5倍....现在说的不是奢侈品..就是普通上班一个家庭的日常开销已经难以负荷了...可不可以不要这样...让不让老百姓活了
举报！举报测试3，高清图片来自新浪网。
世这个节目的问题，现在拿我们大爷开炮，太不恶心了！不要臉~火冒~哒娴囊丫腥嗽谒滴逶绿炝藒~为什么节目组的错误要五月天承担！
真能把一个老人逼急成这个样子！！实拍七旬翁点火抵强迁
楼下剪草皮隔壁装修
TMD···CAO```我无语了。跟这些动物有什么关系啊。充其量也只能怪小贩。真的太残忍了。诅咒。。。商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
我鄙视三国杀ol里逃跑的废物玩家！
卧槽你妈为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
ps她这大SB,每次出来都令人作呕没想到，你TMSB一枚，签定完毕！作为一个面向亿万观众的主持人，说话一定谨慎再谨慎；f虽然本心或无恶意，但如此之时说如此之话，不妥。“对于一个来说，在两三年的时间内发生二次这么大的地震，是一个不幸的事件；f但对于救援队来说，能够在如此短暂的时间内进行两次这样的实践练习，却是非常难得的机会。”这主持人真够冷血的,把地震称之为“难得的练习机会”.
我讨厌对我罗里吧嗦的！死一边去！
我操！！真该把这人活剥了！没人性！什么人如此残缺人性？应该报案，应该让这人受到惩罚湖南邵东一个出生只有50多天的小女孩，不知道被什么人在左耳朵里灌进了强力胶水！由于胶水快速凝固，且已经与耳膜粘连，不能强行取出，否则处理不好会影响听力，甚至导致孩子失聪。
有报应的。劳民伤财,血债累累.建议动物保护组织起诉.《三国》导演高希希最得意的镜头是连人带马一起摔下悬崖，人肯定是假的，但是马是真的。要拍这个镜头的时候，马就流着眼泪，站在悬崖边死活不往下跳。最后是我们这位导演，把马的眼睛蒙上，才完成了这个镜头。在火烧连营的时候，那些马就在火里烧着，最后就导致了他们精神崩溃，疯了！
可恶的天气，不仅折磨江西等省，使之处于水灾大患中；f同时像我们这里，也遭受炙热天气的烘烤，这宿舍能住人吗？我可怜的小风扇已不堪重负了，小本本也罢工了，什么生活啊！！！
你觉得讲脏话有必要吗?[完整版]
唉总理啊，城管如此执法，这是为什么？！
这他妈的都在忽悠人民呢这个折损率也太快了！哼呵这可是全国人民的血汗钱啊，FUCK承诺呢？
每当觉得这个世界很不公平的时候，我都疯狂无法停止的想杀人。
无语啊草泥马的。这个无语仅仅画了一幅长平的漫画，南方集团就要处理邝飙。他们还有底线不？不如跑来时代周报，要求本报处理我算了，俺在微博公开此消息，还讥讽了南方的一把手。他们就希望全世界都隐忍，并且主动向上献媚，领导想不到的，要主动想到，并提前解决，更严更狠地解决，为上面排忧解难。这些丑行听见一个公布一个！
公安部门呢？同事去长丰县调查一村小学老师杨某性骚扰六年级小学女生，涉案老师不知所踪，被侵害学生家长顾及孩子声誉而婉拒采访。在校长调停下，该老师姐夫出面与其中3名家长签订私了协议每人赔1万块钱，而县教育局对此事的调查定性是该老师是做出了“过分亲v昵的行为”。我靠，“亲v昵”这么美好的词也能用在这？
冯小刚丫的，把纵徒行凶的事件说成媒体封杀，你不做有悖良心道德的事，别人有什么理由封杀你，简直一丘之貉，鄙视你对对对，不是挺郭，是反封杀。一码说一码不能混为一谈。人民的觉悟还真不低。相比之下，演艺界的明星大腕们真是够怂的，事不关己明哲保身，连个屁都不敢放，瞧给他们丫吓的。这点我还真佩服媒体，齐心，一人有难八方支援。你以为你不吭声就不办你了？腾出功夫挨个收拾，张子怡郭德刚，下一个就是你！
今天发生的事情真是呕心。ugly！
扭曲的社会我到深圳出发的时候也见过这现象，在沃尔玛超市门口，几个新疆小朋友。见得多了，他们的父母从小就培养他们，唉！不知怎变成这样？也许比种田生活好吧，要不怎选择这种出路？“养儿不教如养猪，养女不教如养驴！政府的纵容、民众的自私麻木、人情的冷漠。蛋定繁华大街，小P孩行窃，气定神闲的小贼、摄影者。妇女对促销小姐笑了，笑她们当街卖俏；f促销小姐笑了，笑妇被人窃包；f小贼笑了，笑妇无礼小姐无义，人傻钱多。记者笑了，笑题材微妙。读者笑了，笑这妇女、促销小姐、小偷、记者弱智；f外国人都笑了，原来这么多弱智和脑残，以此为乐！
顶他个肺。【所以你明白了好多莫名其妙就没了的东西是怎么回事了，就是莫名其妙】wattthefuck!?“今天10:11，彭浩翔《爱的地下教育》内地版，一刀未剪，今日通过所有审查，所有相关工作，正式启动！今天11:35，对不起了，各位观众，刚刚接到电话，爱的地下教育书号被莫名奇妙之原因中途截停。生在这种鸟国，出版权还不归我等屁民，我顶你个肺。”来自文治总编的微博。
北京尚且如此。没人性的垃圾，，，，垃圾垃圾，坚决粉碎压在老百姓头上的三座大山。打倒官僚主义！打倒资本家！打倒黑社会！
佩服那些人得想像力，心平氣和...不理它，哼
城管太他妈的孙子了！一帮烂人就会冲老百姓耍流氓去他妈的！我曾经亲v眼见过城管对一个卖红薯的老大爷拳打脚踢的，当时试图制止也差点被打。一群王八蛋狗奴才！一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲v——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
岩家铲叼距真他妈的不是人我叼你个老母！！！feng81751048
廉价劳力血汗工厂，是30年来国际间竞争的王牌，肥了政府和贪官，奥运、阅兵、世博的天价作秀无不依赖于此，社会分配的荒诞终于到了总爆发期，弑童、坠楼皆缘于此，若就事论事一味地指责富士康，只会障人耳目为元凶脱罪。RT各国最低月工资对比图：
看了这个好想吐哦～～不要在大学饭堂吃饭了。终于知道地沟油都到哪儿去了。。。。《潇湘晨报》报道，长沙一处地下炼油场所收购猪的下脚料炼成“猪油”，据执法机关查到的账本显示，涉外经济学院等高校食堂购买量超过三分之一，账本上还有“女子学校”、“工程学院”等名字
狗剩的！砍了！！！周笔畅最新现场相片300张高清近照，成熟大米下午17.40拍摄于浙江电视台影视娱乐频道2楼《娱乐高8度》演播室。我在处理中，将发在我的博客相片里，大家晚上可以去看，晚上《周末星派对》的相片我准备稍后去拍摄。下面的相片是周笔畅录制节目以前的准备工作
直接干进火葬场是吧？社保就可以赖掉不给了是吧？正研究是否延长退休年龄】人社部副部长王晓初接受采访时表示，“目前，我们对退休年龄的问题还在进行研究，我们想这个问题需要综合考虑人口结构变化的情况、就业的情况。我们也注意到这个问题在国外也存在争议，比如最近有一些发生了比较大规模的游行。”
我强烈抗议新浪没有呕吐的表情！建议饭后勿看，作呕。
心里很烦！！！没钱，颓
天打雷劈，死无葬身之地。以革命的力量一切以经济建设为中心,啥都挡不住!国庆前夕，吉林抗日名将冯占海将军墓被房地产开放商摧毁！这是什么？数祖忘典啊！开发商为了利益数祖忘典，那么当政的相关部门呢？资本与权力的结合就是昧去良心、穷凶极恶、数祖忘典！！！！拆迁不光强拆老百姓的房子，还拆抗日英雄的阴宅！
醉酒哥掌掴110巡警市民拍下当时场景100824新闻参考真是无法无天了？我觉得民警在这种情况下打不还手真是有点窝囊？除非他故意做给人家看的？家有家规，国有国法，如果这事情继续蔓延下去，我真担会乱掉，我希望尽快铲除这些不法分子！
屮妈勒个逼MLGBMLGB的房产税！有十几套房的不会在乎这点税，我们老百姓几代人靠工资租套70年的房你还TMD收税！你说美国有房产税，我们要和国际接轨！好吧，那我还说美国没有70年期限呢！你又说这是X国国情！国情你MB，对你有利的你就要接轨，对老百姓有利的你就要国情！行！啥好事都让你给占了！CAO
长得已经够丑了，还没良心，真的是畜牲！菲律宾这个真的木救鸟！这个全都是畜生的证据
现在很不爽……
omg!呕啊！wo只系想摸下果pie野系咩手感:隔夜饭都呕埋:我都唔敢行近吖··仲话要坐落下去::哇靠~哩张沙发有人敢坐无？！
呃……触犯强奸罪及孪童罪的人（男性）将必须被予以阉割（BBC）
谁说中华民族不是个智慧的民族，我跟丫拼命！！NND。。。这帮造假的混蛋，实在可恶至极！！！！【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via：）
太贱了！头发这么乱都敢微！！！！！！！！！！！！看看这女人！
这些人的心不是肉长的拜托，今天不是七一重庆小女孩淋雨表演，领导撑伞观看演出。TMD这是比黑社会还黑的白社会。身处水深火热之中的重庆下一代啊。
这么凶残的教师？必须严惩！安徽亳州谯城区道东小学六年级学生徐奥，因不交订报钱在教室里和班主任候老师顶了两句嘴，候抓住徐奥的头发猛踢，致使徐奥摔倒，头部撞墙，头颅内大面积出血，抢救无效死亡。记者至亳州市教育局采访，一郭姓主任拒绝采访并历声斥道：“你们不要炒作此事，你们是在为谁说话，你们是在为谁帮忙？”
生氣得睡不著～～～～
拉距去枪毙啦！！！::贱格！腐败！“有本事你们告去，我爸爸是李刚”。经记者多方了解，该肇事男子的父亲v确为保定市某公安分局副局长。
刚才子晗说下周休假去内蒙古，我妒忌了！
今次事件看出一个民族的悲哀。
靠他妈的什么学校啊希望大家转下这个博！东莞石排中学，一位学生被坏学生踢下体导致死亡！该学生是在折磨下死的，因为他没有告诉家长，导致下体发炎，连大腿两内则都发黑，最终死亡！校方的解释说学生之间的普通打闹，属于不小心！我很愤怒，觉得这只校方想平息事实而已。这是社会问题，教育制度问题！
马勒戈壁上出现草泥马
可怜的想自食其力的底层百姓啊城管难道不是人是外来生物吗？真想不明白。请问城管是哈士奇吗？城管连伪军都不如城管只是狗腿子！！！30分.地点：东莞南城区富民商业步行街大门旁过程：城管人员惨无人道的驱赶摆摊人员。一个卖凉粉的叔叔在没来的及逃生的时候被东莞城管踢翻三轮车.PS：大家自己看图，这照片我8号发过了·现在重新发，大家可以查看我8号的直播照片.
还欣赏,操他妈的就不能人性一点？孩子的心理一生都会有阴影。/看看身边哭泣的孩子/我靠，还“欣赏”，但凡生活有着落哪个母亲v愿意带着孩子去卖票，当着孩子面把母亲v摁倒在地也就这些脑残才干得出…广日完全没有人性；f那母亲v没有伤害人，怎压倒在地黄牛党被当场捉住，可怜的孩子被母亲v利用去卖票
回复应尽早铲除！城管已成了社会的一大毒瘤城管执法起冲突老人"帮腔"被殴打且被逼迫下跪8月12日，蔡甸城管在执法时，与一收购废品的商户发生冲突，造成3名城管人员和在现场“打抱不平”的一对老年夫妇受伤。商户称，被城管人员强行带至办公室殴打逼迫下跪，以致自己的左耳膜穿孔。
一大早被叫醒送老爸去惠州！那也算了·还要一路被嫌弃觉得我开车技术还不够好！是不是上了年纪的男人跟女人都这么烦？动不动就爱骂人·我不出声不代表我没有脾气不是吗？还要一路压抑着自己说：生气不如争气·
真该干了他们！一群不是人的东西死不要脸的卧槽还有没有人性了！我艹你祖宗十八代的脑残儿！！！！人渣！菲律宾那群酒囊饭袋太他妈不是东西了，港媒报导在菲方归还的受害者遗物中，钱包、手表、金项链之类的都不见了!!!遇难者谢领队的妈妈说儿子常带的手表不翼而飞了，遇难者傅先生的太太表示丈夫随身佩戴的金项链也失踪了。逝者已逝，连这些可以留给亲v人缅怀他们的东西都拿走!!你们是人吗？不是!!
狗血的城管！！！天啊。不许侮辱畜生，他们不及畜生
哈哈哈，这个可以有去你大爷的！大爷的……大爷的……大爷的……爷……的……的……
鄙视！！混蛋，没人伦菲律宾劫持香港游客事件刚刚平息，在这场劫难中，10名香港同胞离开了我们，正当我们深痛哀悼，正当香港行政区降半旗默哀的时候，菲律宾的表现又如何呢？大量围观v的群众不但没有显示出遗憾和悲痛，更有大量菲律宾女学生兴高采烈的和被劫持的大巴合影。
。太无耻了!严重鄙视这种行为!!
我是想知道旁边站的那个黄色衣服的人是谁？那个打人的保安或者只是一条狗棒棒小坐歇一下。重庆变态保安靠重庆变态保安狂打一位无辜老人，大家一起藐视他！
畜生要遭老天惩罚的畜牲这群畜牲连尼姑庵都不放过，该死可恶南京江宁区五仙庙两个尼姑是一对母女。江宁区政府征用五仙庙，尼姑不肯搬走。5月28日凌晨零时20分，逾十名工程人员开挖掘机直闯五仙庙，他们冲入尼姑的卧室，将两名正在熟睡的尼姑强行从床上拖下来，按倒在地，用脏布将其嘴巴堵住，然后拖出寺外；f在拖出过程中，竟然将尼姑的内裤拽起，令她露出臀部。
对这次,我指出菲律宾政府13宗罪,大家可补充,很愤怒.
白癡。我真的接受不了。。。真系顶她唔顺
真的好变态！变态啊！！台湾富2代王老五丧玩30岁熟女进行SM战术导致死亡
东航太讨厌了
我就FUCK了！以前安过N次虚拟机，现在怎么什么都忘了！！！
见人说人话，见鬼说鬼话，人鬼一起见，满嘴说胡话。官员说套话，专家说鬼话，商家说假话，明星说胡话，富人说狂话，穷人说气话。
很愤怒的声音
令人发指！！！抵制皮草！！！！我看不下去了。直接都剁腿，一顿神摔。这是造的哪门子的孽啊？【看完视频我的心在绞痛】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！如果你还有良心就！顶到中央，让政府立法！
大家都，看这事到时候怎么收场！！！狗日的城管。C!!!!!!!!!!!!!!顶那句全国人民的心里话会长今日第四次#猛料曝光#10月28日上午哈尔滨市呼兰区城管人员把一名老汉当街打死！引发媒体和广大网友的关注！链接是死者的儿子发的帖子。--------------------我草泥马！！这帮畜牲！！强烈关注！！！
这个的特色CN。。你们不知道么，这种车不是随随便便可以用的。.我们老百姓不够资格用。。。麻痹车呢？？？？？？！！！！！！！据了解，这辆云梯车是上海消防部门花费近1500万元刚刚引进的云梯车不给力v啊！给孙总提供一下明日贵报报道火灾的背景资料。贵报于2007年02月18日报道《亚洲最高90米云梯车亮相申城》，原文中称：引进90米云梯车后，使消防员乘云梯车达到高度直接提升了30多米，近10层楼，为28层以下的高楼火灾的扑救和救援工作增加了一个重要手段。
【开发商将住户拖出房强拆事后称拆错了】河南开封一妇女街头哭诉：“我们一家人正在睡觉，闯进一伙人把我们拖出来，随后推土机就把我们的房子推平了。”副区长称开发商搞拆迁时“拆错了”。
草现在中文全是口口...卧槽了妈的,我的5230刷完变全英文了......我杯具啦..........
死企鹅到今天还在不停T我下线，信不信我宰了你去做烧鹅？
好烦啊好憎你啊~死啦滚
这个女人有点病这真是个傻逼当代人渣。毛爷爷造了什么孽，受此待遇...
有什么好拍的，看看人到底行不行!别丢人的脸！擦擦擦。。歇歇吧。。翻拍神码的。。没有原创么？漫过为是神马时候可以改改这作风啊？！！！最好别拍！把流星花园弄成那样了！还有，可不可以别找啊刚看到一则新闻说，正在美国热播第四季的《绯闻女孩》要翻拍版本，里面的很多重要角色会从2010快男五强里面挑选候选。比如说陈翔、李炜、武艺等，只是张杰、韩庚、俞灏明等都会参与竞争，你觉得他们演什么角色合适？和老的快男或偶像比较，这些85后的全新偶像会有胜算吗？请发表意见。
再鄙视一下,用小号嘛你们这些开发阿，不要用你们自己的好乱发测试的数据阿，搞的我的微薄都是垃圾数据阿，我bs你们！你们用测试号码吗！！！
讨厌别人动我的东西
惨绝人寰！反人类罪负债累累，血债累累！旧债没还，又在不断的地添新债呢。该还债了吧？血泪史啊！。“文化大革命积极因素的反动，表现在对毛主席个人极端迎捧和谄媚”；f“忠于毛主席而不忠于人民，就不是无产阶级的路线。”毛应星1970年4月14日被枪毙于甘肃，死前被割断喉管。五年后，张志新被割喉枪毙。她们都活了45岁。
.....这种人脑子里有屎MB丧心病狂啦竟然还是个女的。。。。。。脑残不是罪,但脑残到这地步简直令人发指!郑州一班脑残星人大街集体活杀一只可怜的狗狗..居然还自拍全过程....希望你们下辈子做狗!阿门!!
我真系好想爆粗！bullshit!!
11岁……关注。永州11岁女被迫卖淫100余次案开庭】永州唐慧之女被诱骗到零陵区一卖淫窝点，被轮奸被强迫卖淫100余次，身心毁损，并得上终生性病。老鸨和一主犯被一审判死刑，后被湖南省高院两次驳回重审，赔偿分文未得，24日，永州中院再次庭审，唐慧恳请社会关注13874715647，请关注这个孩子悲苦，拜托。
湖北石首事件被免官员问责不满一年复出。，“石首事件”主要问责官员已经“复出”——“事隔不到一年，钟鸣被任命为荆州市委副秘书长，唐敦武被任命为荆州市开发区副主任，两人复出官场，享受与原级别同样的待遇。“，这样的问责不能以儆效尤，不能起到警示作用。
就在我学校附近···夷为平地啊···太牛了···昨晚23时许，上百名身份不明的人手持棍棒、开着9台铲车，对位于武昌友谊大道西侧的福特、现代、三菱、东南4家汽车4S店进行了长达一个小时的打砸，现场犹如地震遗址。。。。
这些贪权黑恶势力既然敢拆肯定有充份的官冕堂皇的理由.死那么多人了我看也没一个被杀头的.顶多辞职再返另岗而己.没新的公平严正的拆扦法律颁步就没百姓的天.地方政府，艹你妈的无法无天!中央国务院难管地方乡政府的土豪劣绅，悲哀！地方政府难道不受中央政府管束吗？
有毛病过度伺候的标本.。不想发表评论。
在也不吃了,心里有阴影了薯粉丸、臭鸡翅
烦死了！烦死了！烦死了！！
呵呵，与时俱进的老太太。我不是武汉的老女人。哈哈哈哈。我以后肯定会是宽容的老太太叠坐可以，但不是时候啊……武汉情侣给老人让座让出老人一句"两个流氓"。刘小姐忽然看到一位70多岁的婆婆，“颤颤巍巍地拉着扶手，嘴有点歪，表情像是有些难受。出于本能我就马上要男友让座。”陈先生随即起身让座，然后坐在刘小姐的座位上，让刘小姐坐在他身上。没想到婆婆当时脸色大变，死活不愿意坐下。还公开叫骂，说：“两个流氓，还叠着坐，你们干脆躺下算了撒！”
我很少骂人，但刚刚看完就脱口而出了京式三字经。人的兽性，比兽可怕的多。商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
不知最后谁弄死谁？民怨两大恶行：城管和拆迁，上面就看不到吗？再这样作恶，他爸就是金刚也没用！他爸是李刚摊贩被城管打掉门牙围观v市民掀翻执法车昨天上午，郑州市河医立交桥东，辖区城管执法人员清理占道时，将卖鸡蛋灌饼的王良刚夫妇打翻在地。围观v市民不满执法人员的粗暴行为，怒将3辆行政执法车掀翻。多位目击者证实，是名戴着眼镜的男子向执法人员下达命令“今天弄死他们！”
那裡簡直就是噩夢!nnd,上年暑假还被某人介绍去富士康实习，还在没去。。。我尋晚上3G睇到吖李小姐，你看，太噁心喇爆恶心!生蛆鸡蛋做早餐供给富士康
贪官本色！贪官的颜色=人民币的颜色，绝！他请深圳大芬村十多位画工手工绘制贪官像，要将他们永远钉在墙上，目前已完成680张，向他致敬。另，粉红色，是人民币的颜色。
怎么个B字了得！真TM的垃圾做人不要太菲律宾警察！
拒绝食用狗肉啊~这些狗，都是长沙爱心宠友以8-10块钱一斤的价格赎出来的！前几天还有人救出一条阿富汗。这是长沙爱心宠友救助的金毛。放在诊台上，蜷缩成一团，瑟瑟发抖------------天气转凉，吃狗肉的人也多起来了。怎么办。。。。站起来的力气都没有了,眼神里充满了恐惧,似乎还没逃脱变成火锅的阴影
城管都没爹没娘？很难打？敢和我单挑么。
严惩不怠:，百年老树都可以成精了，这帮毒树的人会有报应的！！！::太缺德了！！！这种人没品啊！！！！！！:令人发指！！活过了100岁的树是怎么死的？……江西省宜丰县潭山镇现有古树1300多棵，苗木商贩欲收购总被拒绝。有人竟偷偷在树蔸部打2至3个小洞，放进液体烈性毒药，将枝繁叶茂的古樟树活活毒死。古树枯死后，这些人便进村收购。目前，该镇中兴村已有5棵百年以上古樟树遭此毒手最后枯死（江西日报）
傻帽去死！！！韩庚我得瑟得瑟庚饭PK傻帽必胜！！！！（代发）转自庚吧庚饭PK傻帽（庚饭表情--第二季P2）庚叶
恩，我也有点儿讨厌了。。><朝鲜队刚开始一直摔倒，是不是买不起好鞋？其实我很不明白，为啥在葡萄牙进了一个球后，朝鲜变的那么不积极，动作慢吞吞的。。。哥一直讨厌不喜葡萄牙哥有点讨厌葡萄牙了。
擦!擦！贱！PC国你和菲律宾绝配!混账！！册那！mlgbd唷,死泡菜太噁心!韩国宠物店明目张胆辱华!（是人看了转！）在韩国有这么一家狗逼宠物店！人看了请转载，我鄙视跑堂（要不就转载，否则不要看！），但是这次看了还跑堂的就另当别论了！是人吗各位？？？还哈韩吗你？？？看了这篇还哈韩的人我真的无话可说（别说你是人！！！
难怪会死咁多人。。。无能的菲律宾警察，竟然还有呢种装枪作势之人！！！伟大的菲律宾警察
又一个人类的变态行为小狗的眼神好可怜..那些人渣去死吧.等天收活小狗变成鱼饵来钓鲨鱼，当人类麻木时，比魔鬼还要恐怖!
能不能不要再犯贱了
小宝贝又生气了哦
逼上梁山，还有法治吗？！
开始是让人买不起，现在是让人租不起，最后会让人活不起吗？1、外来务工人员由于受限贷政策制约，贷不到款，无力购房房而选择租房（包含老房限贷与双外限贷）。2、刚需无房者在楼市动荡和房价波动的时候观望，以租房来解决暂时的居住问题。3、大学生应届生，毕业后想继续留宁发展，成为当前租赁的主力军。
看多陈水扁出来后继续作省长这些狗日的:监狱是最好的避风港而已，这些狗日的:::担心葛洲坝中航油原总裁陈久霖出狱后更名任央企副总因把中航油拉入炒作期货的巨亏漩涡而在新加坡服刑1035天的陈九霖，现任葛洲坝集团国际工程有限公司副总经理
2010也玩白色恐怖么桂林市灌阳县灌阳镇福星村村民，为保护地下水源，上访反对垃圾场迁址村内，并阻拦施工，自今年6月起，已经有14位村民陆续失踪，后来才知道是被公安机关秘密抓捕。6月11日，警察抓人时，村民对其合法性提出质疑，僵持多时后，警察向人群发射催泪瓦斯。
公开征求能每<10分钟“模拟按一次钮”的黑莓插件，TMD每10分钟要输入一次密码另人抓狂
点解甘变态伽是饼干么巴黎新上市的婴儿饼干！你忍心吃吗？
狗日的瓜婆娘。。要是老子看到你老子绝对骂死你龟儿子勒。。批婆娘。。敢骂老子。不想活了。。贱货。。。
恶魔！恶魔！
靠。又看到幼稚女摆着张臭脸。心情好好的又DOWN了。
寝室网又断了，搞毛啊。。。
这个药折磨得我生不如死
我没赶上但是真的好怨念大家是有多怨念啊...@陈翔橙
这些人渣江苏泰兴中心幼儿园发生砍杀幼儿事件图片
回复。。。太险恶了。。给差评太危险了，对方有你所有个人信息家庭住址和电话。老婆碰上恶卖家了……
不能因为每天每天每天每天每天……就麻木每天每天每天每天每天每天每天。。。都在发生。麻木了。。深圳城管与老太争执，老太被执法车活活碾死，暗无天日啊！fromtwitter
啊!不要着样啊!拿起法律的武器,我支持您!武汉女大学生愤慨自述20岁时处女之身被禽兽局长夺走，后又在其淫威下被逼四年苦难经历。
别逼我，我要血洗菲律宾！无耻!无耻！无耻！无耻！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
天杀的那家伙死之前说的到底是什么你们的时间永远定格在1999年的彩虹大桥，没有后来。
还TMD有没有王法了？李刚，你丫后台是谁？能调动CCAV帮你，现在又是北京司法局？代理律师被警告，李刚要求解剖死者查死因。刚才，陈晓凤家人代理律师张凯致电与我，今晚被律所主任谈话，要求其中止对此案的代理，“主任受到北京司法局的警告，求我时几乎快要哭了。”死者哥哥来电说，保定警方通知，李刚要求解剖尸体查死因，并要求陈家提出赔偿申请。
竟然被同一只大闸蟹钳住了两次：第一次大拇指被钳，放水里几分钟后解脱，因皮厚，虽痛但能忍；f第二次手掌心被夹，钻心的痛，后忍无可忍用剪刀将蟹钳肢解.......
最近电脑老是死机每到这个时候我有种想连着电脑一起飞出去的冲动。
NND，这样的厨师有多少，还有没有心了~BT！MD···我發誓....我以後也不去<新泰樂>吃?
今天firefox3.6三次在我的电脑上崩溃，忍无可忍，卸之
NND高佬莊教授大学生同一宿舍同时睡四对恋人
胖仔你竟然换了我的桌面现在也找不到了！！！竟然敢挡了宝爷的财路梁子结大了
老子孤单耐心地等到41岁，等来的是到处狗屎般恶心腐臭的社会，包括头条新闻此条狗屎般腐臭的评论！！！
无知无良没有最无耻，只有更无耻。他们也不怕良心不安！！挨千刀啊真！菲律宾人这是在考验我们的忍耐极限！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
他们忘了自己也是人，忘了自己还有亲v人，这和人吃人有什么区别！如此世界岂能不毁灭！黑啊1.往油条里掺入洗衣粉，可以使油条炸得肥大好看又好卖2.往猪肉、牛肉、西瓜、西红柿里注水3.猪饲料里掺上瘦肉精，猪可以长得快而且瘦肉多4.在羊被屠宰前为其注射阿托品，能使肉质显得鲜亮5.在质次的沤黄米米粉中掺入有毒的甲醛次硫酸钠，可以做成洁白晶亮的“上等”米粉
太缺德了吧!!!!!图上这几位不就是邻居大妈吗?看看帖子中的一些人,诅咒人家何其毒也,这些人即便有善也是伪善,既便有爱,也是偏爱.生烤小狗照片中那幾位禽獸,惡貫滿盈生烤小狗還一邊笑！真係好無人性!!!!!正仆街！3)
回复评委老师太坏了！鬼扯！还是周治平老师有点良知！！！！！！！！！巫启贤在说什么呢？刚才不是唱得挺好的嘛！今天回家有点晚没太进入状态看这模样今天是要保武艺？！果然高人气还是要保。。。
贱人:愚昧碰见流氓，携手走向灭亡！河南镇平县政协原副主席、九届全国人大代表、贾宋食品系列集团股份有限公司创办人、61岁的总经理吴天喜，相信所谓“采阴补阳之术”可以延年益寿、官运亨通。于是雇人绑架12到16岁的初中少女供其强奸。警方查明的受害女生是36名，而吴的目标是100个。--又是个人大代表？(@小妇人156)
操!天朝特产除了奇迹，还有悲剧为什么自焚？什么情况…什么时候的事？我当的人民不值钱了靠，总理呢？:真心痛，拿别人的错误惩罚自己::。
无耻无耻无耻无耻，我要骂人！真不是人，还有脸拍照，为是么被绑的不是你们这群没有一点良知的人！！！！鄙视这群家伙！！！！靠，SBSBSBSBSBSB,无耻无耻无耻！！111啊！！！！！！！！！！！！！！SB菲律宾警察！
刚发现一个问题，很不爽……有毛病啊，作变动连给人说都不说！
请问这些商贩还是人么？！！！天啊等着吧会有报应的这也是生命怎么能。。。。。我诅咒他们不得好死！！人在做天在看！畜生！FUCK!贱人们~1商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
丫的，再这么下去，，，我们什么都不要吃了！！！太报复了我勒个去v。。。。:我擦v求真相:擦...避孕套是香辣鸡翅出炉的必备物品之一！为什么香辣鸡翅是油炸的但是油过滤的很干净？因为本身香辣鸡翅就是用避孕套包裹着一起炸的！基本上一组十个香辣鸡翅就用一个避孕套一起下锅炸，因为避孕套很好的导热性，密封性以及柔韧性，可以使炸鸡不至于特别油腻！是没拆封的还好，如果是用过的····
你又怎么了。。。。烦死了烦死了烦死了！又开始一点就着的日子！谁都别惹我！
向那些专门协助外省驻京截访抓捕百姓的北京警察问候一下：你们快点开车撞死吧，给百姓一个申冤的机会！
打老婆的就不是男人这样暴力和悲哀的场面，可能会造就一个充满阴影和暴力的孩子对面楼有个男人在打老婆，，可以清晰的听到抽嘴巴子的声音！！！彼此问候着对方的母亲，还有孩子的哭声！！！打老婆的都他妈是蠢货！！！外表粗暴内心虚弱的男子，禁不起半点理性的拷问，只能愚蠢的彼此伤害！！！
杭州的治安真TM好啊！半小时前2个新疆仔大马路上当着若干路人的面抢老娘的包，被我骂跑了，惊魂未定啊~
可怜的小动物……罪不及小生命啊！！MLGB...商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
没的说操他们妈，操房地产商他们全家操他妈的！转给五毛们、伟大祖国的热爱者们、鼓吹利益高于一切的爱国人士们，睁开眼吧。震惊！恐怖！愤怒！！！实拍200人棍棒围殴拆迁户伤者被枪顶住头
CTM经管局长妻子被指带人强行掀毁老人房屋，并将老人毒打了一顿。
不想说了，不想说了，太多了，说不完，我想直接操刀了，可惜没有枪啊！没有一点人性的强盗土匪？用电棍击伤孕妇。撬开防盗门锁，逼男主人下跪、用电警棍击伤孕妇……每天凌晨，都会有一伙不明身份的男子闯入武汉市江岸区长湖地村打砸，目的只有一个——撵人搬家。昨日，长久得不到安宁的村民们表示将派人值班，发现异常鸣锣示警。
当官的要拿就那一点，要爽就爽一会，何必跟百姓过不去呢？哎，可悲呀！这是哪里发生的什么事情呀！狗官无处不在的！百姓要不是被逼到份上，怎么会这么做呢？这些狗官！
强烈谴责~！！你们还在挑战人的忍受能力！！请！.....全球谴责垃圾菲律宾政府！！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
又被愚弄了，起码人地系玉树地震果阵有募捐，你，凤姐做左乜，滚你娘胎的B去顶.你就妓女.人地不知不过系一个比人取笑嘅小丑咋.又唔知自己样衰.核突到死.xx凤姐你才妓女!AV都糸一种职业来架无文化!人地起码用职业稳食你用你无知同狂妄去做小丑咋!暴怒~凤姐大骂苍-井-空-是-妓-女
我也等一晚啦，围脖天涯两边跑...累死了......诅咒这些便秘的爆尿者~八卦的心啊是呗。再憋个好歹的。本来刚才都关电脑了。爪机看见笔亲v的FBI围脖了。结果就说12点前有尿。我不舍得睡啊/你也等呢，有尿就快尿呗，遮遮掩掩干嘛，也不怕把肾憋坏了爆料的人神马时候出来啊。我等的困啊。。
我觉得呢个翻译相当专业！！！例子十分生動!!!轉！这些令人愤怒的警察，转到去你们总统那！！
一大早就被强迫安检请问：需要那么做作吗
这样就直接处死抓一个杀一个毫不留情
对待某些人，我必须拿出我的火爆脾气
[东莞万达国际电影城]被[星聞30分]打得老泪横流，口吐白沫，趴在地上连连求饶。
突然很懊惱.....哎，煩!煩!煩!
面对一个装腔作势，逮子装B的人，说一套做一套，真难为你要记住这么多信誓旦旦的话，请把你的悲情牌收好，我不受这套的。给姐滚一边去。
有人攻击我电脑!!!!!!
且看菲国如何自圆其说。菲律宾警员拘捕门多萨弟弟后。门多萨十分愤怒，指责警方对待他弟弟如猪一般。门多萨杀死人质。与菲律宾警员的行为。另人难以理解的行为。有直接的关系，不排除菲律宾警员是故意为之。
立案调查等什么呢?9月24日下午，内蒙古呼和浩特市赛罕区原第三毛纺厂宿舍旁，58岁的刘老汉接到限拆通知。这份充满火药味的“拆迁通知”，除了威胁说“拒不搬迁者，王XX就是你们的榜样”外，还称“对抗政府指示、拒不搬迁的钉子户，本公司将为每位住户赠送一份礼品”，通告左下方用透明胶带贴着【一颗枪弹】
妈的，又要去祸害中西部地区的广大淳朴的廉价劳动力，当真人好欺负的啊~传富士康开始将深圳部分产线迁往大陆西/北部生产基地。富士康6月份对深圳工厂加薪后，已经开始将深圳的部分产线转移到北部的天津和西部的武汉等地。这两处基地最低月薪分别是920人民币和900人民币，这两地也许不会加薪，因此生产线的转移水到渠成。
请大家狂转！这群畜生。女童被殴打吐血2010年5月15日，我路过通州新华大街，看见有路人围观v，走上前一看，是一个8岁的女孩在哭，吐了一大口血，他的父母在警察的包围中哭喊。听说小孩是被城管打的。我用摄像机拍下了后来的镜头。
心情烦躁，不想考试...让我翘考吧！啊啊啊！！！
草他奶奶！人肉它::车主被卡车压死。刚刚亲v眼看见，京NF9286,黑色丰田锐志，轧了一个两三岁小孩子的腿，肇事逃逸，车主今天就死。
【我靠！色胆包天的女评委！！！】
上个班怎么就这么麻烦呢?烦死了
还记得贺龙两把菜刀闹革命吗！相似！这是现实版的“官逼民反”啊！你妈城管没打人，能让老百姓急眼？！砍人是不对的，带妻子儿子侄子一起去砍人就更不对了，伤了自己咋办？下次注意安全！生猛！四川泸州一水果摊贩今天冲进城管局杀伤5人。今早泸州江阳区大山坪街道城管执法中队刚上班，水果摊贩林叶华夫妇和儿子侄子等4人携猎刀冲进办公室，刀砍嘴咬致5名城管受伤。官方称事起前日城管对林占道经营规范执法发生纠纷，邻居称林是遭城管殴打后气不过才采取过激行为报复。但城管否认打过叶。
什么都有假的这帮造假的混蛋，实在可恶至极！！！！【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via：）
OMG!!!实在看不下去了!人类的心为何进化到如此程度?!如此虐待还不如屠杀人道!可怜的狗狗猫猫生不如死!:请大家认真的看到最后！事态严重！实在太不负者任！每条生命都可贵，请尊重！救救狗狗！求轉發救生命！只有你們轉發，才救到他們！
非常操蛋上又看到一个14G的MJ视频，不知道我有没有想下啊
死扑街佛山公交！！等五十分钟公交，搭得个十分钟！！我行翻屋企再行翻学校都有突啦~！！我自问等公交都好有耐性架啦！！等我成个钟，佛都有火啦！！！D死捞佬识鬼管佛山啊！佛山人就系需要摩托车啊！！你吹涨啊！！！有本事你班死捞佬日日逼公交翻工啊！！鸠鸠屎讲和谐！谐你老母啊！！
丁歌也太让人讨厌了...鹏鹏你找谁不好，找她干嘛，长得不好脾气差，还有她跳的那都是什么啊...
老子就是怨气很重，真想问候你全家！！！
草他妈！！！。
严惩肇事者【江苏开发商雇凶打断拆迁户双腿】11月9日晚，因未达成拆迁协议，四名身穿黑衣，戴鸭舌帽，面蒙口罩的歹徒，手持钢管和钢筋在丹阳某房地产开发商拆迁负责人的指使下，冲入拆迁户石某所在的理发店，对拆迁户进行暴打。随着一声声惨叫，石某被打得伤痕累累，双腿当场被生生打断。事后四名歹徒扬长而去。
现在的学生啊，可怜之人必有可恨之处昨天武汉某高校大一军训时，一教官让一名女生当众下跪！大学军训主要是为了锻炼学生坚韧的毅力和吃苦耐劳的精神，就算有不对的地方，教官也不该让学生当众下跪，这样除了侮辱学生的自尊，又能锻炼什么，又能给学生什么启示？>>点击
这鬼死网吧没空调！！！干！
日他先人操操操操操操操操操操【营救赵桂蓉·最新】她目前仍在江北信访学校被限制人身自由。赵桂蓉因接受凤凰卫视《社会能见度》采访讲信访黑监狱，在10月14日再次来京下火车时被截访人员强行带回哈尔滨。审查中警察反复问她为何接受凤凰卫视采访，有何目的。让她在拘留通知书上签字但不给看内容，她以头撞铁柜抗争。至今未获自由。
太可恶！！！没天理啊。。可怜的婆婆！:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!:我CAO他妈！！城管就没父母的？！:cn!城管还是人啊！11月13日上午9点多，67岁老太苗女士在北京海淀区永泰中路卖气球时，被城管驱逐。老太称，混乱中气球被一名城管协管点燃，老太头发着火，躺在路中间呻吟，上百人围观v。去年9月份，老伴被汽车撞了，肇事者逃逸，老太为了给丈夫筹集手术费上街卖气球、卖金鱼，想不到遭此毒手。
回复1111111门多萨应该找这样的人去劫持呀。。。太不是人了。。。。。看一遍就要骂一遍！！！！！！！！！不是人的东西！！！！！！！！！。?
裤子破了！谁干的！
我不想再去敷衍应付那些恶心巴拉的猥琐男了！帅哥帅哥！我要帅哥！！
回覆热浪太强，晃了会出一身汗><热浪太强，不晃会倒在地上~啊啊啊坐在办公室里，看外面，顿时感觉阳光明媚，今天的天气真好啊。出了办公室，在外面，这天真他妈糟，还活不活了
楼下有辆摩托车，拼命的叫嚣着，可就是不开走。上帝啊，我对噪音的忍耐是有限的，有种你就一直油门加到12点不走！
悲愤，那么多税不知养了谁？应该人肉一下那个村官，是人吗？安徽#85岁老人饿死村干部称“谁叫他没儿子”#:程寨村一位85岁的老人，在儿子今年1月死后，无人照料，被活活饿死在自己栖身的废墟里。面对村民们对村干部不履行救助责任的指责，村干部的回答是：“谁让他没有儿子。”
太贱了！！他们的行业之争凭什么威胁到用户哦？！强烈建议卸载QQ卸载360！妈的，老娘可以改用MSN！腾讯终极大招，“当您看到这封信的时候，我们刚刚作出了一个非常艰难的决定。在360公司停止对QQ进行外挂侵犯和恶意诋毁之前，我们决定将在装有360软件的电脑上停止运行QQ软件。我们深知这样会给您造成一定的不便，我们诚恳的向您致歉。”
TMD，对着v3这个这么丑的页面对了几天，我觉得我的审美观被倒退了10年以上！！什么时候可以结束呀！！实在受不了我想逃~否则很快就成脑痴了~
作孽啊。济南长春里教会占地一千一百二十九平方，2008年被济南市三自私下和开发商签订了三百平方的拆迁协议，长春里信徒不希望老一辈信徒紧衣缩食置办的教产就这样丢失在自己手上，所以拒绝接受不平等的拆迁协议，坚守在教堂里，9月23日开发商联合警察强行拆毁信徒的帐篷，打伤信徒。
可耻的人呵、烟头！这些垃圾、希望你们死得不是很难看！！人心都是肉长的，他们是什么长的。。【狗妈妈为给宝宝喂奶宁愿被烟头烫】大家一路跟着它，在五一路口，眼前发生的一幕再次让大家震惊！两条看上去是出生不久的小狗从角落跑了出来，亲v热地围着它转来转去，而它也慢慢的趴下身来，让小狗吃奶。原来，这就是它任凭别人用烟头烫的原因——为了吃饱给小狗喂奶：
什么都不说，两个字：痛恨！【人民的地方】为人民服务的地方和人民住的地方（转）
是人不还菲律宾的SB警察居然也在劫持现场大巴前合影！还有脸？？？？？拍死这帮死丫的！
最近天天的吖！还好几条的、、、烦躁。就业中心你够了吧每天一次性发可以吗？
十月对于我来说非常的不顺，爱车遭受毁容，索赔过程吵了无数次；f家里的宽带缴费后无法上网，又跟方正宽带客服嚷嚷了5天还是无法解决；f工作上的烦心事接踵而来，我已经彻底崩溃到了极点，这是怎么一回事
为什么不让我好好玩《红警2》？！死BUG！
美国人的所谓人权干嘛不出来说说话呢！没有人性还有什么拿不出手呢！甘都出得手！真是越来没无人性！历来军事不强的都只有被欺负的份，好在阿披实还是精明的，和军方保持很好的关系，要不然，现在的场面就更难看了！五千红衫军坚守营地拒绝撤离泰国局势高度紧张.泰国军方已指控红衫军示威者在暴力事件发生后将妇女和儿童作为人体盾牌.
民族政策助长了这些新疆的偷儿~下次在街上别打电话我的手机又被新疆人偷了。新疆的偷儿，你们就不能干点别的吗！恨死你们！
好无道德啊！！呢条死佬报住个仔系昌岗地铁站台垃圾桶开大！！仲搞到一地黄琴琴！鄙视啊！
这……太无耻了，强烈抗议，真应该给他们一颗原子弹尝尝这个会不会太夸张！！！！！没抢还救人?!!!!【香港市民到菲律宾驻港总领使馆外抗议】菲律宾警察手头无枪，何以救人？——香港市民火了，多位身穿黑衣的市民，在菲律宾驻港总领使馆外默哀抗议。让我们在微博上声援他们！为了我们死去的同胞！
这世道疯了WC操~我操。哇靠！！现在骗子都用这样的短信了呀...
78家央企退出房地产，早该如此！地王不都是国企嘛！哄抬地价。谁管国资委啊！贪够了吧！
啊？！周洋又被死棒子给撞了！棒子你为什么不去死！妈的，怒了
疯了疯了！！！！
怎么能不转，生命尊严。45左右，北京地铁2号线鼓楼大街站，交大08英语专业学生马跃不慎跌落站台，触电身亡。地铁公司至今声称监控设备发生故障，无法提供监控录像，且无调查结果。马跃母亲v每晚与热心网友、同学在站台上打着寻找知情者的牌子，期待着希望的出现……
博斯克我恨死你了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
头疼，恶心
太过分了··赶紧转了让大家知道该死的百度了一下那个短信的号码是“玉米基金”的以前就有好多次利用大家爱心骗取钱财的不良记录春哥党你们真行啊各位！刚刚那条关于杰伦捐款的是那个人在骗钱，大家不要转了，都删掉！！！！！！！删掉！！！！去死，借杰伦骗钱！
当代戏霸，这么嚣张。杜跟他不一单位都由着他。我想幸亏偶像是奚派，最起码范进别人不会！哇靠，他直接中宣部要不文化部得了。恁偶像好日子还在后头呢，哼哼。。。要这样真是能活着就八错了。。。瞧我们这些可怜兮兮的戏迷啊。。。对偶像什么都没要求，就要求活着。。。啊？
我记得奥运的时候大家都把北京光膀子的男士说成低素质的表现，为什么外国人一光膀子就变成个性了呢？这种老来俏，多为神经障碍者居多？！这内裤是画的？厲害！用畫的！画条内裤就敢上街的老外就是牛
睁眼说瞎话？别样嘲讽！什么是情绪稳定？
都不是人……真没道德，着什么啊！！！！知道的很晚，对于这样的微笑感觉很震惊.不再多说，一图足矣。一个从上烂到下的！请大家或收藏。请记住这个的人民，他们那些人那无耻至极，没有良心的笑容。。。(投稿)
够他麻痹恶心的。李玉虎教授赴青海保护胡总书记题字黑板，
慘絕，每一个父亲v，要为你女儿报仇啊！大家转出去！爸爸，他们把我强奸了！
菲律宾人真无耻是向我們中國人挑戰嗎？一萬分支持忍耐是有限的:你们还在挑战人的忍受能力！！请！.....全球谴责垃圾菲律宾政府！！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
上帝啊！请原谅并且帮助我，熄灭我仇恨的怒火！
他娘的移动耍老娘是不是垃圾
如果全北京的所有单位，在一天之内都不开无聊的、空洞无物的会，那么能减少多少口干舌燥到人，得节约多少饮用水，得为西南干旱做出多大贡献啊。
真是气人，厂家发货，为何省那么几个螺丝，害我大吵一架，发火，发火，气人，气人！
大连今天下雨了，就不能下的大点！大连实德终于调到降级区了，我不是落井下石，我希望实德降级，从新洗牌！现在的大连足球真的没有任何意思了！好运！
这一时刻，我最讨厌的动物就是蚊子！该死！又在我左眼皮上同一个位置叮了一口！叮上瘾了是吧？
一上班就好烦燥
在我面前说老子，老子都热崩溃了，还变阴天....农大真的阴天了？这么准？我这里还是艳阳高照马上就
他娘的，第一次的时候没看清楚是在公安局，我CAO！这帮畜生！！！！！::谁看了不谁就是禽兽，nnd，警察就没事了？:愤怒！畜生！不得好死！难道就没有人来制裁吗？转到真相出来的那一刻！爸爸，他们把我强奸了！
回复一只布满了寄生虫的狗狗的尸体。。。蝦米？刚看了异常恶心的图，烦死了烦死了烦死了烦死了！
人肉他们，什么叫孝道，他们还是人吗【震惊】87岁的老人在女儿楼下吃垃圾！小女儿就住在老人捡垃圾吃的小区，叫“同福”小区！同福同福！！真的同福了吗？一个已经87岁的老人，晚年却是这样。世界上最遥远的距离，莫过于如此。老人吃垃圾的地方距离女儿住的地方直线距离不超过20米。（爆料）
要我就直接拿家伙上了【节目录制现场！】节目主持人反复问兽兽“某事件”经历，终激怒兽兽口曝脏字拂袖而去。--不多说了，自己看吧
嫩不是心情不好嘛.....耍流氓！！！！！！捂眼><...你脱毛脱？！讨厌shi了！！！
“我校沉默”的正气不振，比“我爸李刚”的邪气，更令人寒心
理了个发，真傻X。。。
这眼睛长得。。。忒恶心了！！这是一只长脚蜘蛛的彩色扫描电子显微照片。它的8只眼位于脑袋中间。这种蜘蛛专门捕猎其他蜘蛛，通过毒牙把毒液注射到猎物体内。这种蜘蛛之所以被称之为长腿蜘蛛，是因为它的腿长大约是体长的5到6倍。
管我鸟事，我只有在背后骂着去你啊的谁能救救我们？此条微博仅代表河南专科院校的学生心声，八月份，省政府千方百计将富士康落户郑州，条件是河南为他们提供廉价劳动力，结果学校接上级指示强制我们去富士康做普工，我们拿着父母的血汗钱学习就是为了去做那吗？难道这就是的高等职业教育吗？望共鸣之士相互，相关部门能彻查到底！
他的意思是他们在破坏地球，但禁止我们去破坏，而且他们要继续破坏。谎谬，自私的想法，这不是为人类着想，而是你的美国利益～如果10多亿人口也过上与美国和澳大利亚同样的生活，那将是人类的悲剧和灾难，地球根本承受不了，全世界将陷入非常悲惨的境地。美国并不想限制的发展，但在发展的时候要承担起国际上的责任。
自己的罪行罄竹难书，仲expect我当你主席甘三跪九叩，我唔爆粗已经好好脾气了，你应该颁翻个奖比我就真！
还是人吗此地无银三百两(来自:)淮海工学院学生蹊跷死亡事件，学校高层避而不见，对事故详情欲盖弥彰，家属悲痛欲绝，封住校门。家长连孩子遗容都没看到，收到的是孩子已经火化的骨灰。校内甚至贴出公告警诫学生不要多说，盛怒与无奈之下，家属做出封堵学校正大门之举.望关注
15年前被拐卖的大学生么，现在应该也将近中年了，青春被毁，同情、愤怒、悲伤……帮转拯救。悲愤，强转！政府呢？
贪官奸商邪恶无边啊，的首富绝对不是富豪榜公布的人，那些贪官奸商不知道掠夺了老百姓多少财产。不仅是官僚体系的孽障，而且更是行政腐败的后果。。拣撕邮蔷┖荚撕拥难由欤┖拣笤撕咏?5年，预算翻了番，仍未通航。
爱国青年你们看看。昨日，公交车乘务员小娟，为了提醒乘客免于被盗，遭到3名扒手的报复殴打，目前警方抓住了其中一名扒手。但是在她与扒手拉扯过程中，却始终没有乘客上前帮忙，让她感到很心冷。乘客们，你们就那么冷漠吗？为了保护你们的财产，一个弱女子都能挺身而出，而你们却贪身怕死，你们还有正义感吗？
竟然在愚人节这一天把手机给丢了，这小偷！
心情好恶劣。。。。。
感冒了半夜好容易睡着还要被电话骚扰吵醒，很生气！！萧亚轩“错的人”很好听，歌词很好“可是做人已经那么累假惺惺的想要逃在爱里连真心都不能给这才真的真正可笑”“明知道你是错的人明知道这不是缘分”这些天梦到你两次很不好的情节醒后庆幸是梦可现实又好的到哪去呢？
我要看奖门人，我要看小珍珍，公主嫁到真讨厌，哼。。。
----装修的水很深，要是不了解，那可真是个可怕的事儿！装修是一件很破的事儿，关键是遇到装修的人，搞的人晕头转向。这个社会，连装修工人都商业化，利益化，金钱化，无误
菲律宾验尸报告显示8名死者中枪位置——菲指挥者闻枪声却没行动等于给枪手15分钟杀人这种弹道方位绝对不是一个人所为
这件事是菲腐败政体下的缩影。这样的，不打不行我靠菲律宾这帮犊子欠骂欠揍fuck阴谋！！！啊啊啊啊啊啊菲律宾究竟什么时后来个大地震，把全国废物都炸死？！
吵死了吵死了。！！！！
那群畜生干不了人事。。87岁高龄的老奶奶是北京大兴的，她的两间房是1983年政府批给她的（有正规手续），老人省吃俭用盖的房子，并在此居住了26年。直到2009年11月9日晚七点，天黑后，在没有得到安置，没有被提前告知，也没有签订拆迁协议的情况下，房屋突然被非法野蛮拆迁，家中家具财产尽毁。大雪纷飞的夜晚无家可归。
学校既课程表同放假我要崩溃了已经无话可说。。。
城管不是人。。是什麽？？？？看完文字，图片我都不敢看了。。。。。。造孽啊看TM的看呢，还不知道把小动物赶紧收拾起来埋下啊~SB城管~商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
我被房东惹毛了！！！
连店都没见到。。。我靠~这下我要捶胸了！就昨天还去你店里看了，因为那几款不是很满意，想再等等看有新的没！为什么被端？
人人都是谬论家，谁陪司令做看客？
真是没人管得住了···要死啊TT这孩子，咋被惯出这么一身又萌又要命的臭脾气啊？！？！？！不让比赛就罢训，不让训练就罢赛，谁把这孩子惯出这身毛病的--+
今天已经吃过四餐了，还是很饿，老公懒猪，一直在那里玩游戏……
一大早就超级火大！我车停那里好好的，狗崽子你剥我雨披干嘛！
从某种意义上说，当今的社会是一个疯狂的社会，一个失去理性的社会，一个没有人情味的社会，一个善恶不分的社会，一个道德沦丧的社会，一个令人感到悲哀的社会。长此以往，国将不国！试问的脊梁在哪里？正义和真理在哪里？歹徒当街残杀交警围观v者不但前去阻止反而竟起哄叫好，这是社会的悲哀啊，据新华网报道：丹东警方证实，7月31日中午，丹东一民警被一男子持刀刺死。据丹东警方介绍，丹东市公安局指挥中心12时12分接到群众报警：在丹东市振兴区兴七路一男子对民警持刀行凶图：行凶男子砍伤交警后，买来啤酒坐在箱子上
再怎么样，也能下得了这样的手？指使者更可恨！6月27日，因工程纠纷开挖掘机!——桂林市资源县中峰乡车田湾村朝北窑成豪石材公司工地挖掘机致人死亡事件犯罪嫌疑人已以故意杀人罪被公安机关刑拘，目前已提请检察院批捕。试问：司机的心是黑的吗？他是爹娘生的吗？
怎么可能一个人打一个队呢。。。。看的我着急死了！！
可恶！他们还是不是人啊！！！会得到报应的南京一小区几名男女用汽油浇在小狗身上，点燃打火机焚烧。母狗冲进火中救出一只小狗，另外一只被活活烧死。愤怒的母狗蹲在凶手家门口一动不动。小区里的几名小孩被吓得哭起来不敢睁开眼。。有良知的人。。就转转吧。。
本地前任公安局长被抓，爆出其在位时的用人原则——提钱进步，日后提拔。愚民同乐；f植树造零；f白收起家；f勤捞致富；f择油录取；f得财兼币；f检查宴收；f大力支吃；f为民储害；f提钱释放；f攻官小姐。
讨厌死虚伪的人了，能被老郑讨厌的人真的不多，这个人算是一个了，做人不能这样，不管年龄还是社会经验都比我们浅，就算我们年龄差距不大，但人和人之间的尊重起码是要有的，你颐指气使的吩咐我们做事的时候，到底抱的是什么样扭曲的心态，厌恶，不想跟你合作.........
傻得都跟菲律宾警察似的。看来这个的脑残是全民族的。从学生到妇女到公职人员。。。菲律宾的SB警察居然也在劫持现场大巴前合影！还有脸？？？？？拍死这帮死丫的！
这日子，没法过了。怎么这么多没礼貌。没教养。还自以为是的姑娘呢！
他还笑得那么欢来人啊，给我上鞭子！直接抽那个女的！
本是同根生，相煎何太急！房地产中介行业不是黑社会！不是流氓组织！不是靠打砸抢获取发展和成长的！许许多多的经纪机构，成千上万的经纪人，以诚实守信的经营，热情周到的服务，在市场萧条期坚守岗位，努力提升行业形象和经纪人信誉！但是，为什么链家的员工却一而再，再而三的聚众殴打同业员工，为行业摸黑！
凸凸凸死菲傭死X開啦...我艹！他们有完没完！?
好悲剧啊！！最后2分钟卡住了！！
[愤怒活着的战士被日军剥光腿上的肉……触目惊心的照片，让人心酸、心痛不已！是人都要牢记这段历史，这段血的耻辱和教训，娃娃们也要了解和牢记哦！下面就睁大了你的眼睛！请大家看后互相，纯粹是一种良知，请接力下去……
娘的，做个下等平民，就是不爽！明后天，还得去首堵“鸡脖”那，要偶的血汗钱！就是这个流程，也太复杂了点吧，好不容易等了一个月。三番五次的打电话，还是每个准！这次哥，必须亲v力亲v为，就是给四五百也要去。。。偶光脚的还怕你穿鞋的，不成！哼。。。
最近经常收到这种短信，XX打几白块钱过来用下，我会尽快还你。真是无语，老子都不晓得你是哪个，一条短信就叫打钱，晕死，打个电话会死啊。。再说我也是穷人没那么多钱经常借。
尤其是这个，看了觉得刺眼！
还好有宝贵的客场进球，埃弗拉能把人气死
MLGBD，忙死我算了！！！！！！！！！！！
NND，被个SB绝杀了
天哪，还不乏名种狗啊，想要惩戒那些个畜生都找不到相关部门相关法规，相关××不是很万能强大的吗？啊？说那些虐待动物的人是禽兽都客气了，其实连禽兽都不如
回复没有工作是政府的失职，我们有劳动的权力，为什么不给我们工作，不给我们合理的劳动报酬？！工作与居住无关，劳动是个人权利。深圳治安解决方案……"无业人员不清除出去，深圳没有太平。我们也在争取，深圳不是有立法权吗？如果给我们依据，对三个月以上，无正当职业的人，不租房子给他，请他回原籍。(回原籍)至少还有块地方。否则在深圳怎么生活？"(深圳市副市长、公安局长李铭)
变态啊.他们简直在践踏人的尊严.你们还在挑战人的忍受能力！！请！.....全球谴责垃圾菲律宾政府！！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
别鸡冻别鸡冻，她也是一时小气谷气过头所致又见脑残地域歧视贴。这算是拿是非当人情吗？北方男人不需要你这样来讨好！！！去趟北京就能语无伦次成这样，去趟美国恐怕“男人都不是男人”了吧？这素质也能当主持人？你必是个是非小人，我只好说：齐鲁台张帆是个贱B。（请勿对号入座）
下午就要搬家了，好烦啊
可怕的是，车上没有一个人说话，没有一个人报警!这些人都是死的吗？抱歉，诸位，这一次暴力站在了正义的对面。（限制级，暴力、粗口，不建议观看，进入请谨慎）厦门58路公交车司机遭殴打录像人可以如此冷血，还可如此冷漠，这社会。。。@有报天天读官方微博@新周刊@新闻周刊@贺炜
这帮丧尽天良的家伙，愤怒。为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
照样有贪腐公务员暴打服务员，残忍程度令人发指
跟客服纠结了那么久话费啊话费！结果什么都没有找回来！什么都查不到只能等书到了再说了！可是万一书都没有到那怎么办
【雷人v事件】竟然利用儿童掩护犯罪！
MD,,,人肉这个傻B啊!!!!!!!!!!!!!!!真变态……凶手！！！！！！你准备好下地狱了吗？？？？去死吧都！实在受不了了。。。下辈子我不想当人了，太恶心！一位男子与别人发生争吵，无处泄愤用刀疯狂地捅向自己宠物和其他小狗。受到严重伤害的萨摩奄奄一息地卧在一个水泥台上，除了头部，白色狗全身被鲜血染红，低垂着脑袋，眼睛里透出求生的欲望。旁边一只黄色的小金毛犬也是浑身鲜血，一动不动，已经死亡。
午休时间在办公室里讲电话聊天的人很讨厌，尤其是在别人办公室里。。。
又抓狂了、在这样我暑假就不回去了有什么大不了的
除了愤怒，还应自省。你甘憎人，甘你即刻去自杀，等下世投胎做外国人啦，笨！代表月亮消灭你去死吧哒馊丝醋诺拐嫦笫侵怼?0%的女生支持全球性服务；f90%的人不懂礼貌、不认同自己的祖国、祖先。人很贱等。另外一小纸板写着“如果你同意我的观点，请给我一些硬币，支持我”。
不管大道小道，时不时的总要闯几回红灯，可恶不可恶呀
狗阿三愤怒！怒吼！菲国在南海是最反对力场的。挾持人?
烦死啦，遇到点事我就头大！
mb什么东西！求证农民工唐泽志的妻子裴传琴在医院实施剖腹产时大出血，由于抢救未成功，院方宣布其死亡。一小时后奇迹发生，裴传琴突然发出“救救我，我疼”的呼救声，唐泽志四处磕头下跪哀求院方救人，但医生纷纷躲避，最终致使裴传琴死亡。【此医院为“安徽含山县平安医院”】
哪也沒有家好。脑花被抖散了！无知加脑残！:啊！！！！！！！！！！！！！！SB菲律宾警察！
妈的，天窗忘记关了，杯具了
快要怒的脑充血了
妈了个逼的怕就怕背后有人帮撑腰，没听他说死人了大不了坐几年牢，这就他牛逼所在。期望公正【大埋活人】这算不算故意杀人？？如此恶劣的行为法律如何制裁他？？11月23日下午3点左右，在奉节县安坪镇海角村，一李姓村民不顾围观v村民和村支书的劝阻，在强行倾倒泥土时，将两名操姓女村民掩埋，李某肇事后驾车逃逸。网友还在帖中上传了多张村民被埋的现场图片为证。
这些病人真让人痛恨!为什么对孩子下手？？？可怕广西合浦发生凶杀案致2死5伤包括3名小学生——4月12日16时30分左右，广西合浦县西场镇西镇小学门前约400米处发生一起凶杀事件，2人死亡5人受伤。2名死者中一名为8岁小学生，另一名为老年女性。5名伤者包括：两名小学生、一名未入学小孩和一对中年夫妇。行凶者是一名40岁左右的男性，已被警方抓获。
孩他娘的喝酒，都地震了快去捐款吧！不捐是儿子秋后再算账“是啊，操他娘的！”。“干杯！”
NND让人怎能不禽兽？？截图不说话=。=
殻怎麼弄必须转/:这个有用，必须转:这帮造假的混蛋，实在可恶至极！！！！【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via：）
好嚣张啊【这厮比李刚他儿子还猖狂】“撞死你们活该”这位武警，作为车祸肇事方亲v属，在法庭门口骂死者亲v属:"撞死你们活该,你等着,下一步第一个先弄死你,我撞死你!"（真TMD给青岛丢人人肉他！！！！！！！）
菲国人都是无心无脑人！呃。。。原作者的名字亮了——微博【搞笑】排行榜为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
灭了这种族靠.......他们还是人吗？怎么会无耻到这种地步？！
d人系米有病啊～～？？真系佛都有火！！可以无耻到如此地步！！大不敬啊！阿尼陀佛！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
忍了一堆罵人的話現在就一句來洩恨你才是T!!!!!你全家都是T!!!!!!!
呢种人欠揍，如果我系现场肯定狂k佢地！太过分了吧，拍照、还笑！情绪失控了！！！这是什么！还是人吗？有没有一点人性！竟然在出事的大巴前合影留恋？！
摆pose的菲律宾警察呢？傻逼劫匪提出傻逼条件结果遇上了更傻逼的政府组织了一场傻逼透顶的营救行动。“人质劫持者站在大巴门口”！人质劫持者，都站在大巴门口了！看到这张照片，谁能不气死。
贱人狗娘养的，报应一定有，时辰没到咋无法用粗口形容。。。一定会有报应！两个老人，拿家里的桃子来县城卖，买的人买了几斤，给他一张50的假币，老人找给他大部分的钱，桃子不贵。等那个说着外地话的人走了再一看，其实他还不知道，等到旁人跟他说这是假币，两老人呆呆的站着，失落，迷茫，泛着泪光，想去追那人，已经没影（要轉嗎？我轉了）
小宇宙怒了为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！不尊重到了这种地步！FUCK！！！
何其的卑鄙无耻下流下贱。。荒唐太无耻了!严重鄙视这种卑劣行为，可怜的猫咪啊，生命力还真强。。。
这男人真是太无耻了！两个人之间没有了基本的尊重，何谈爱
试想如果那些人质是美国人，美国会怎样？菲律宾又会怎样？现在是我们的同胞，我们是不是该做点什么？！！！看到这群无耻的人，想问他们到底有未有子女，有未有父母！他们的人格何在？良知何在？还是PS？真是SB！我无法不BS！SB菲律宾警察！
问候你祖宗！我去你妈的，真tm无耻，艹为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
人是出了名的BT！看完“海豚湾”～～血染海豚湾～～很震惊～～绝对是一个无耻BT的民族～～这么的动物～～为何不给它们一条生路～～
杀就杀了，还拍下来，找挨骂的啊~MB的，死全家！[猫扑贴贴论坛]女人杀狗笑容满面，无耻眼镜男充当奸夫！
回复他们应该这样写，标题《山西矿难是救援演习》，正文：为检验救援水平，加大了“矿难”级别，所有下矿人员的生命是可以得到保证的。请各位关心此次“矿难”的群众放心！无耻啊ccav简直无耻到极点了《救援奇迹是中央狠抓安全生产成果》。
畜生！！！！人性在哪!!!!!!!!!!!!!!无耻!!!!!!!!!!!!!!!!!!他是不負責任、冷酷無情的笑面虎！是人嗎？挾持人?
全是国企，无限垄断，无耻。【企业500强名单出炉中石化蝉联榜首】2010企业500强名单上午出炉，中石化以1.39万亿元营业收入连续6年榜首，电网、中石油、中移动、工商银行分列2至5位。
真的假的无耻这！这这这！人在做，天在看，不要以为这世上真的没有因果报应，不要太确定了接下去该查出来死者酒后驾轮滑鞋撞坏李刚家公子的座驾了，或者女孩儿心脏病猝发自己倒地身亡的。代理律师被警告，李刚要求解剖死者查死因。刚才，陈晓凤家人代理律师张凯致电与我，今晚被律所主任谈话，要求其中止对此案的代理，“主任受到北京司法局的警告，求我时几乎快要哭了。”死者哥哥来电说，保定警方通知，李刚要求解剖尸体查死因，并要求陈家提出赔偿申请。
节目真恶心！星空卫视滥用了媒体特有的牌照，以团体的权力和影响力对个人（兽兽）进行侮辱和报复，恶心，实在是恶心。一个人傻逼只是一个人傻逼，一群人傻逼就是群体无耻了。恶心的星空卫视节目《LAJI呱呱》8月18日节目再次恶意炒作“兽兽门”事件，并且让吉米扮成人妖自称“兽兽”，实在三俗！
Beintentionally?真系好离谱咯觉得...想不出可以说什么了......一件又一件令人类失望的事。为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
回复自愿跟着某某去某处，然后在某处被强暴，就“说不清”了？如果照这样的逻辑，领导让某女下属一起去他的办公室，然后在办公室被强暴，也就“说不清”了？看来，我们这位舞狂歌网友不仅不了解相关法律界定，也不了解基本生活情理。宋山木辩称与罗云是情人关系。这种无耻令人齿冷。到这种时候，为了自保，侮辱他人，可见此人的一贯品行。
TMD真没人性···真无耻！骗90多岁的老人，混蛋可恶！骗90多岁的老兵，无耻之极！！联想到烈士陵园被践踏。悲愤的。
祝你公司早点倒闭，全家喝西北风去吧，真无耻
……有没有脑子啊！！！！SB这也要当做娱乐么,脑子被驴踢了!!我日！！！这群狗娘养的贱货！！！！！！！！！大家转起来！转给更多人知道FLB非人的无耻与丑陋！！SB菲律宾警察！
FUCK...槽。原来对菲律宾没啥印象，现在印象深刻了。。。鄙视一下。为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
连消防队的人来了也不救人，说没法救。这又是为了保护怎么样的利益链条而至人民的生死不顾呢，是不是消防队救人了是理所当然就断了被政府外包的私人捞尸的财路的是吧？---------灭绝人性，人神共愤，始作俑者应该是无耻的政府将本该应有的职责当做赚钱的工具转包给私人。他们形成共同利益体.挟尸要价小儿科，真相让人更毛骨悚然!
我靠~无耻无耻无耻矣！！畜生畜生畜生矣！！強徵？。广西一78岁老人被挖掘机碾死。
学校发生食物中毒事件了，官方的说法是天气太热，出汗后喝冷饮导致的....想不到学校也跟天朝政府一般的无耻啊！！还我学生健康啊！！
其实死的应该是这些笨蛋！！！无耻无知的菲律宾人！
无耻之徒，这个必须顶。劫持DNS，网站弹窗广告弹力十足，站长网站被牛皮癣。关于北京联通ADSL弹广告，DNS劫持、京城时讯、cmp001事件曝光
回复在权力的殿堂上累加的东西越多，它崩塌的就越快。财富、无耻、罪恶这些都是压垮权力殿堂的东西。要还，人家不怕你这个，现在应该怎么办？现在就让他们还吗，怎么个还法？还是将来的事，怕还这些狗日的也不会做山东省日照市在市区黄金地段兴建3500套官员住宅，舆论哗然。同期的还有陕西省眉县首个大规模经济适用住房“城市美景”小区开工，首期610套有409套分给了县委、县政府下属各部门人员。官员们抱团与民争利，怎么办？住窝棚你们不让，说我们影响市容，买房子又买不起，你让我们怎么活？伟大的官老爷们？
问：有开裆式的大裤衩不？答：有网眼儿式的。那你叫大裤衩说点啥？无耻CCAV在讽刺美国的中期选举花钱太多，NND，人家花的钱赶得上天朝每年“三公”消费的一个零头吗？真是婊子和主子无耻到一块去了！
王八蛋！！！！好可怜的小狗啊！太无耻了女人杀狗笑容满面,无耻眼镜男充当奸夫
富士康太MB的不要脸了,中央吃屎的吗,怎么不关闭富士康呢.关学校有屎用.我他妈现在要是在富士康总部，老子要拿刀杀了他们的！！！！！！！！！真无耻我操你妈的富士康！！！！！！！！！！！！！！！因为许多学校强制介绍学生去富士康工作，暗中拿好处，结果现在中央14号下了通知，关闭一些学校，结果波及到我的学校，老子才念了一个星期的书不到就失学了！！！！！！！！！干你妈B的，当人真J8痛苦！！太J8黑暗了这个，什么鸟事都有
又要逼车，又要俾人抽水，超级超级唔爽啊~咁无耻嘅人都有哦。俾咁多人啤住都咁沙胆。。。
TNND！怎么会有这么无耻的人！！！我KAO!为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
那谁我并不想说你啥你吃不吃肉和我没关系你不爱护动物也和我没关系？懂了不？所以请你闭嘴！别让你的无知无耻再一次体现出来！
这人能出名，这世上有多少脑残啊其实大家都不相信，只是希望哥哥还活着。继续捏死矮妖精：四姑娘每天早上起床都会摸摸下面还在吗？真无耻！！！：郭敬明在变性手术后终于变成了男孩，数年后的一天他怀孕了（谨以此文对该逼对哥哥的亵渎表示诅咒！！我他妈昨晚还真有点信啦）
佛都有火,看着走笑看染香骂和尚，哦，没骂他惊闻互掐成新景，笑看染香骂和尚！一般来说，一个人过分地、甚至厚颜无耻地自恋，比较容易招徕粉丝，比如芙蓉姐姐，郭敬明等。关于释道心和尚，说实在的，我特别能理解该和尚并佩服其勇气。因为并不是所有的男人都能做和尚，也并不是所有的和尚都能骚首弄姿、打扮得像青楼女子。瞧瞧该和尚的兰花指，绝对经典优雅，连染香也自叹不如啊。
这个是周鱼口太JIAN了！干嘛那样说别人女儿！真够无耻的，你是妈妈吗？你不杯具遗憾吗？额很敢做嘛我要看！啊啊小s好样的向你学习今后……小sCallin进电视节目与周玉蔻对骂（视频）
说的好！！！某些媒体就是欠揍呵呵，是我家宣传，年轻率真，看到她这篇义愤填膺的博文，感动的同时很是庆幸，我能和这样富有正义感的伙伴在一起工作，心里真踏实：)某些靠用女星走光图片作为新闻亮点赚取点击量的网站真实厚颜无耻！还口口声声说什么“我们媒体有监督的权利”，大哥我服了你！媒体不去监督贪官污吏，不去监督社会民生，天天监督女明星裙下胸前，辛苦你这种媒体了啊！