回复老农民的处女情结，原著里的女主很丰满滴，而且很为胸大烦恼滴，老三第一次背她过河被胸器压迫就起反应滴，但是。。。。这摸鼻子滴，，幸好我还没看。。。。原著里是情欲很亢奋的啊，这才符合那个被压抑的年代的人性。看完《山楂树》，发现这男主角和清纯二字完全不沾边，根本就是个情场老手。喜欢摸女孩的脚，简直信手拈来，买泳衣又是如此轻车熟路。尤其是床戏部分，还没怎么亲v呢就开始找重点部位了。一个男人只有在经历过血雨腥风之后才知道放下屠刀立地成佛。如果用那晚什么都没发生来显得清纯，那才是欲盖弥彰。
。今天才知道，原来世博不能谈“抄袭”，因爲抄袭个案还真不少，不少当事人一肚子的无奈。
回复好吧，下次一起，今儿狗害得我们都没玩····不是么。我昨天明明说让你们叫我。在路上。狗是重点。
愛面膜。。。。吼吼，分享有礼啦，我们将再抽取30名网友，赠送水蜜桃面膜，盒装的哦，一起参与这疯狂的4D面膜秀吧。里面有个人我猜出来了哈哈我觉得跳的还不是特别风骚应该来个肚皮舞可以续集不错的员工活动今后谁跳的好送一大盒面膜大家报名了我们的PM最近很疯为了证明我们家的双耳挂4D面膜超服贴不脫落，整天在公司追著同事跑，逼大家做一些稀奇古怪的测试首批被害者视频曝光。好笑你就转，笑翻你就+评论，呵呵，反正我差点笑趴下，因为我同桌也在里面。
没有希望的国家操！:汽油涨价。。。自焚不起了:::::不忍看，中国这什么，助纣为虐，必备纣灭！
今天总算完成了杂志制作~要不是现在才给我文章早就弄完了！。。。。。。眼镜坏的更严重了，一低头就溜下来~看来又要换了，工作一年竟然坏了三副眼镜，家里还有副粗框备用的~回家有时间再去配一副吧~眼镜实在是个大开销啊，镜片镜框再也不配那么好的了
唉！。在天朝苟活了四十多年，让我感悟很多，画了这幅《金草帽》请大家批评，谢谢！尤其想请5毛们给点儿意见。
回覆那裁判是公报私仇来着。我也这么觉得，裁判太狠了。
如此看来，真是无法无天了！黑龙江省泰来县和平镇建设村村支书郭建文和警察酒后在
哈哈哈，我终于看到了尖叫!~哈哈，benitsenough！我笑抽过去了，你看过伐？？
白菜纸：20:36:19誒超想有個女朋友然後天天圍著她轉==不正常了我【找不到啊找不到就是找不到
我闹心！！！
色诱不如利诱，利诱不如味诱，你这厮真是太狠毒了！今夜大决戰.......
南京爆炸事件中，南京电视台生活频道因为最早做了现场直播而受到上级批评；f爆出“最牛官腔”的江苏电视台城市频道也因直播此事被上级批评，相关栏目也面临停播。不知道是官员的可悲、人民的可悲，还是记者的可悲！一个悲剧的社会！真TM龌龊
家的辛巴病了~老天一定要让世界上最可爱的小辛巴度过这一关！加油辛巴~~~。
哈哈哈～～只可远观不可亵玩也！远远看去一性感长腿MM，一走近，我捂脸走了。。。
我一直觉得德国队是支没什么运气的球队，可是克洛泽每届世界杯的头球又总让人出乎意料，亮点！期待帽子戏法继续上演！！！你喜欢电线杆型的啊～重口味～力挺克洛泽
回复嗯，你也发现他这个龌龊的心理了？我一直不好意思说，谢谢你！明明是“显摆”幸福~还说是“分享”~分享图片t天津一日游
我嘞个去的太过分了吧，拍照、还笑！情绪失控了！！！这是什么国家！还是人吗？有没有一点人性！竟然在出事的大巴前合影留恋？！
凸凸凸凸凸继续“凸”菲律宾：菲律宾警员竟然在遇难受劫的大巴前微笑留影。。。。你们这群屎人。。。。。。凸凸凸凸凸。。。凸死你们。。都转起来这是中国人的责任！！！！！！！！！！
del.icio.us除了用作收藏工具之外，更重要的可当作人工推荐搜索引擎来使用；f话说回来，围脖渐渐也可以做搜索引擎了，尤其是在新闻和知识推荐上，晚上和几位年轻朋友吃饭聊天，有感于他们利用互联网对新事物的深入理解和快速学习能力。想请大家推荐一下，有那些互联网工具应用，可以提升学习和工作效率的？
我们的军力不如日本吗？强烈呼吁我国政府，再来一次八年抗战吧！
还真没认出来。。。你太坏了！传个你的靓照看看？谁没有自己的青葱岁月？她们能有今天的靓丽，是因为她们一直没有放弃奔跑！
我今日无SET头,你竟然偷影我???飯後微博佬。。。sue哥哥。。。
你好毒你好毒你好毒毒毒毒毒远走高飞~~~~爱我别走~~~当初是你要离开离开就离开......爱情不是你想买，想买就能买。。我想失踪就失踪。切。不过我还真对不起我的朋友们。
回复考试呗，其实也没啥，就是怕老板骂你做什么了……我这次真的丢大人了，我的天哪
我保证，绝对有情调，尤其是在黑暗中。。。高潮~我再次有不详的预感我真是太爱你了~
贱格！！凸邓加被曝收黑金召废人入巴西队经纪人:我给他塞了钱！在巴西国内，邓加召队员收钱是人所共知的事实。除了卡卡、罗比尼奥、麦孔这样的大牌球星不用打点之外，邓加会选入一些巴西国内不知名的球员进入国家队，而这些球员会通过进入巴西国家队“镀金”，提高自己的身价和年薪……
这首歌叫忐忑。。。也许你唱会好听以为一般人真唱不了五音不全的人不发言这个墙裂滴激起了我的翻唱欲钱柜有伐啦？
数红包得出很多经验之谈：从红包款式看出个人品味，且同系同款的人是一个圈子；f从笔迹看一个人的修养，不留名又出手阔绰才是真正做好事的。实践出真知，狠抓基本功，掐指可知礼金数目
天使团630你们来看这是我下一个目标这卷度是有多美！！今年冬天我要搞个这样的头发~
不好么。。怎么了真皮的商务男手包！这个...
宜家小黄桌，39块一张……【你在看哪！嗷嗷打滚打滚嗷嗷嗷！好想要！可爱，想要。可爱的龙猫沙发。想上去打个滚吗？
8.21没能亲v眼见证黄龙变绿龙00在杭州黄龙体育馆正式开演。恭祝圆满成功！让我们，在杭州，一起见证，音乐殿堂里的女王再次华美绽放！一起见证，黄龙夜空再现璀璨绿能量！724北京站震撼开场&安可片段
有点意思没有規矩，不成方圓！你能否看出这些柱子是方的还是圆的....？
好不容易休息准备睡懒觉，却肚子疼了一晚上，快天亮吃止痛片睡着，不到八点又醒了。
看看灾区的善款吧，都成了官家发财之源了，有这份善心，也捐的不踏实！善待人民要向美帝保证，行善要美人游说。太丢人了吧？！据今早凤凰卫视，巴菲特和盖茨想把慈善风暴刮到中国，要来游说中国富豪捐出半数财产。中国身价过十亿美元的的富豪人数不少，仅次于美国。两人准备今年9月和明年3月先后出征中国和印度进行游说。
北朝鲜的炮击，终于引来了美国航母。如果韩战爆发，你还会抗美援朝吗？Ｓ颍渭佑?8日开始12月1日结束的美韩联合军演。除华盛顿号航母外，美军“考佩斯”号和“夏洛”号导弹巡洋舰，以及“斯特蒂姆”和“菲茨杰拉德”导弹驱逐舰也将参演。据悉韩军也将投入2艘4500吨级驱逐舰以及巡逻舰、护航舰、支援舰和反潜机。
纯爷们前力支持老马哥!!!~~~
是大人们让孩子失去了想象力的，培养孩子的想象请从激发大人的开始吧。我在考虑，是不是给自己的房间也这样弄下。儿童节，给孩子一个充满趣味的环境，激发他们的创造力。
好东西~！当我们发现一个品牌独特的潜力，就将它带入我们的大家庭，培养成自己的孩子，把它推向全世界，并且永远不会卖出它，相比它的价值，当初买入的价格微不足道
权利的独裁定会导致权利的世袭、利益的垄断、社会的极化、不公的加剧。。。极权特点：以武力维持、靠世袭继承……官方没有任何回应吧全都是不了了之17岁入党，29岁副县級！如果今天未曝光，恐是副部級啦....李洪海，临沂市委常委，市政法委書記....！腐败到如此地步！令人心寒....！
天气冷了，亲v爱的们要主要保暖哦
好多····啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈，JJ林俊杰世界巡回演唱会长沙站的入场券到手啦~吴恙，赶紧呼我
哈哈，我想起来我们开着路虎下地，却又不得不换乘桑塔纳的趣事了。哥，你咋就那么自信呢
。帅SHI了《飞蛾扑火》MV
回复专家会抽取问题回答的，被回答的同学就可以收到奖品啦。
今天酱油图好多啊~对此表示压力很大，理事你个打酱油的总是半边脸啊他站在kangta的后面这鬼月的。。别这样吧~虽然不惊吓。。好恐怖啊~~~OMG
我爱北京天安门，天安门上太阳升~奥迪奔驰法拉利，指引我们向前堵！我爱北京天安门～天安门上太阳升～中秋录影路过你～还是美的很给力v～唱！
~学校太破楼上水盆翻了直接漏我床上来了。。。
我们80后，90后果然OUT了，看看现在的00后都在用什么了，内牛满面啊。。。
仆街啊！点解呢几个变态女人仲未死！这种行为应该严惩！[Ray][猫扑贴贴论坛]【最新】虐兔女事件续：再爆4段视频（含多位女子虐杀动物视频）、及出售视频的网站曝光【视频】
真的只有三个月吗？现在比较同情Ronald，希望以后不要出现同样的很傻很天真的话
孩子他妈，别再孩子气了！【“亲v爱的，回来陪孩子过吧”】在浙江温州打工的杨力说，2月27日，因老婆杜娟凌晨跑去上网数落了她几句，她便离家出走至今未归，眼看六一儿童节就要到了，希望妻子早点回家，一家人陪儿子好好过一个儿童节。
主要是医院太黑了，别人免费献血，他们却高价卖钱！去医院看病都必须经过九九八十一检才能查出你的病因！【青岛威海南京昆明等地血库告急】青岛、威海、南京、昆明等城市近日不同程度出现血库告急情况，街头献血场面冷清。据统计青岛今年献血量可能会少于去年，用血量居高不下，十年来首次启动血源保障二级预警。昆明临床用血缺口越来越大，一家医院已停止九成输血手术。
你学我<<清水里的鱼1203孤独泪>>啊!!!<<清水里的鱼1203XXX>>的格式是我首创的!!!
我喜欢··这款名叫Chamelephone的手机来自设计者HiroyukiTabuchi，可是你完全联想不到它是一台手机，因为从它的身上来看，只有一个按键的设计，那到底怎样接听电话呢？
小月月真悍马
90分钟哨响，乌拉圭的科兰想哭了，不是因为赢不下加纳，而是累得够呛
嘿嘿！我要试试！从扶梯上揪对面人的脸！呵呵这俩人你哥哥我在扶梯上被对面扶梯下来的一个中年男人揪了把脸，都揪红了，他就说了一句：“呵呵，好玩！”话说那年我都三十岁了吧？我们已经得到太多了，这些都是应该受的。开心些，疼我们的人更多不是吗？今天啊，在纽约街头啊，被一个中国女孩儿指着鼻子骂啊！原因是我没有和她在＂禁止照相＂的店子中合影。这经历还真难得！看来她真挺不待见我的！那拜托，能不当着外国人面吗？能从大局出发吗？再怎么也是内部矛盾吧！其实我当时有一肚子话想和你＂聊聊＂，可是我忍了！"讲理"谁不会？但我分得清主次
与民争利者，没有好下场！楼市低迷，对政府的整个税收都会有影响。“楼市低迷，对政府的整个税收都会有影响。”道出了政府发财的真相。此女长相属凤姐辈，估计上面没人，但上面有房已被证实。
太毒了不治身亡。。。。。。放毒放毒各位Twins樂迷久等了！！
回覆原来昨晚你和TOTO仔睡，我和青青仔睡~~想起在泸州宾馆和汤总家toto来和我睡。道晚安，好梦。（明儿不用起早跑交警就好了。。）
连蛋都能人造,人类把上帝都操了~这帮造假的混蛋，实在可恶至极！！！！【假鸡蛋并不只是传说，就在我们身边】假鸡蛋的制作过程曝光，赶快看看怎样识别假鸡蛋！（via：）
小姐难道是神仙先知先觉。。这难道是真的巧合吗？
蓝莓，草莓，华夫，我的最爱都集中在一起了waffle
吃芒果把自己吃过敏了怎么办啊？
说了戒粗口的…………………………又惹我破戒，牛你妹v！
我喜欢，哈哈【康熙来了】录影前,现场已经倒数5,4,3,2时,小S偶尔会被我狠狠瞪一眼,为什么?因为那几秒,我大概正在想,开场要说的话,而小S有时却会趁那几秒,对工作人员点等一下录完时,她要吃什么!她被我一瞪,就会无辜的小声说「我怕等一下,我会忘记我想吃什么」,她讲完这句,录影就开始啦,切!(中天电视台提供照片)
城管是富人的狗腿子，对穷苦百姓当然狠如豺狼了伤心与失望。是一颗早上好！我没打开像面以为这个西瓜表意的是一颗心，原来是流泪的心。这简直就是官逼民反啊！一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲v——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
火影还没出噶~~~顶
死撲街杏加橙!!!BB冇罪噶!!咁様噶你!!真系咩人都有~~大家认住条扑街,他叫陈杰,24岁,住下渡路.他搞大条女的肚子,开始他一直用花言巧语骗他条女去打掉,他条女也只好答应,但去医院检查,是双胞胎,他条女实在不忍打掉,就跟他说,他不肯,还威胁女孩说,就算生也是你自己养,我只能跟你断绝关系,还把之前送给女孩的手机也拿回,就在今天早上,他居然玩失踪,超级贱人
照富士康这趋势下去，是不是要变成集体跳楼了？
凭神马！！！我不知道我不知道不知道好多人问我《我不知道》的mv为什么还不发？其实我也一直在催公司，用这条微博我们一起催公司吧，公司同事天天看我微博哦，哈哈。我们一起施压
。1、责令采取治理措施，消除污染，直至治理完成；f2、罚款956.313万元]956万？哇，好高~高~高的罚款哦。什么时候咱们政府对拆迁户、对平头百姓也能如此温柔呢？
看着你，有种坐拥世界的错觉。。。日子过得太消沉，大家的美愿在月底一定要实现。。。
今天我要大量人哪，从今天起做一个“天天有礼，日日围脖”的好孩子，你的粉丝超过我了，哥粉不爽
一大早起来，一惊一乍的吓死我啦！！！！！
大家休息…我上班…我亲v爱的领导给我安排这小班…老嗨啦~~
建业人不答应，河南人更不答应，正如建业老总杨楠说的，打出河南男人的气概！
MLGB。最近蚊子真猖狂。盯了我这么多个包。
我刚刚参加了一个很棒的活动“参加《欢聚网》每日一战赢取“快乐改变生活”群星演唱会”活动地点：北京朝阳区北京工人体育馆活动时间：10月18日周一15:00-10月23日周六15:00大家快来参加吧！
哈哈！【十二星座眼中的幸福】------------双子座
好怕到处都是坑看图很震撼！不知道最近像这样类似的在全球会出现多少个？末日轮者说是“地狱之门”，专家叫兽说是正常现象……
哎天天就盼着吃饭hungryornot。盼着盼着好像不饿的肚子就变饿了就更想吃饭了。【就米啥好事儿。】
以后他们会说：谁让你只有一个孩儿。...操你大爷...安徽#85岁老人饿死村干部称“谁叫他没儿子”#:程寨村一位85岁的老人，在儿子今年1月死后，无人照料，被活活饿死在自己栖身的废墟里。面对村民们对村干部不履行救助责任的指责，村干部的回答是：“谁让他没有儿子。”
愤怒~他们要下拔舌地狱的！！！！！！！！！！！！是真的吗？混蛋！太残忍了！！！商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
精品外刚内柔，充满无法抗拒的魅力；f2、树干型：性格开朗，具有领导力和号召力；f3、思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；f4、士兵式：保守，很原则性，一贯强势；f5、海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；f6、自由落体型：紧张好动，个性倔强不服输。你哪种？
这辈子别指望了。公仆=帝王普天之下，莫非王土。还是不错的，好歹还有昏君和明君之说，现在倒好口口声声的‘公仆’，却比任何时代的帝王还帝王，真是‘天下乌鸦一般黑’吗。我们期待----------------
回复丫就是一高级五毛党，灭之，必须的大家应该不介意将此人作派目的等同于凤姐。从这点上面凤姐好多了。起码娱乐了大家。其实也不可全怪纪大爷的，上头有风吹，下面才有草动。我觉得尼条粉肠终有一日会比人劈广州市政协的网上调查中，近90%的市民不赞成广州电视台改为普通话。你们提这个建议时有犹豫过吗？提案委副主任纪可光说：要引导嘛！什么是引导？学校里让大家说普通话，是不是引导？推广普通话是不是引导？我们在全球办那么多孔子学院，是不是引导？
让每一个孩子衣食无忧！令人心酸的照片.
啊···开始了，不能淡定了
我想出去找朋友喝茶，风好大好冷呐，嗯哼儿不想出门。慧姐走了，我一个人懒得吃饭也懒得打水，结果泡的羹成了汤。我去阳台抽了一根烟，想起你，突然就笑了，噗~~~~~~~~~呛死了，我想我必须戒掉烟。
来来来，看过来，送进洞房……带
今天是安徒生逝世日，本来想发一个美国的PBS电视台的形象宣传片，巨牛的！我每次做宣传片的培训都用做案例。可惜传了几个视频网站都被河蟹了……大概小编辑们一看有裸体就不分青红皂白……遗憾遗憾，无法跟大家分享，感觉很对不起大家！哈哈
吃个晚饭，再去游个泳，哈哈~不错，我需要快速减肥
為什麼在日本上圍脖這麼慢?真的受不了po一張相要幾分鐘呢
第三，不錯呵~第五!总算入围了!::对我狠狠爱~~哈哈哈哈哈狮子座。第二名：天蝎座。第三名：水瓶座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。
好可爱哦世事無常,享受過程,不要期待到達終點時的圓滿......后来。。。。
我都等紧你地啊!!喺咯。几时上场啊娇姐，几时到你上场啊？我想冲凉啊！阿龍~~~~點解你唔等埋我呀
何润东太恶心了，为了专辑销量什么都豁出去了，为了泡沫之夏有高收视更是不惜牺牲朋友炒作。卖内裤里的内容可能更直接一些，包夜送专辑。啊呀，貌似还是穿过的，我外焦里嫩了何润东上节目秀内裤，称自己的内裤是白色的，还口口声称“买内裤还可以送新专辑”！呵呵，专辑成为内裤的娱乐附属产品，真所谓，内裤里的专辑啊！艺人作秀做到内裤上了，难免有天桥小贩吆喝之嫌！明星荒唐到这个地位，真够雷人v的！
下次别这么干了，我很贵的。对说：罗老师，您好，我是《看天下》杂志的编辑，我们是一本宁夏报业主办的文摘类杂志，我们冒昧地转载了您的数条微博，敬请谅解。看到这条留言，请在微博上发私信和我联系，我们会及时奉上稿费。谢谢！
。30将参加芭莎男士颁奖盛典，届时搜狐视频将全程直播，敬请期待。
和家裡兩老通話一小時現在異常興奮無法入眠了
妈妈咪呀，可恶的静电，又烧一U盘。。。
喜欢忙碌带来的充实感~~~
减肥怎麽这麽难
中国驻日大使馆及5处总领馆收到不明液体邮件不知道政府还要克制到什么时候？！？都欺负到家门口了！实在为那些身处异国使领馆的同胞们担心
你话梁楓华系边个狗仔呢?我唔知你讲边嘿个窝.妈的妈的.梁疯华你什么意思
我那破手机~唉~还是不能用手机登围脖啊！
我啥都看不见。看不见图象1数字：说明侵略性强、潜意识里具有很强的攻击性图象2：智力较低图象3：生活放荡败坏图象4：倾向于暴力的领导方式图象5：可能轻易被同性吸引有潜在的同性恋倾向图象6：可能轻易会精神分裂需要额外关注。
你们两个....囧rz是你是你。。哈哈哈生快！！！我要吃饺子鸟。。祝我生日快乐！
XOXOGossipgirl~~衣服包包美死了……我要去买衣~~
激死我！！
选个课也不安心真是的~~comeon
这狗屁政策谁定的，愚蠢！！！
JJ你坏了~~~又不听话~~~有谁在他身边制止他呀？还好，佩云姐现在还没有微博…医生说“你不能吃冰的”，所以我吃“火烧冰淇淋”！！！
回复哈哈……搭讪你果个肯定系玩紧大惩罚！.........顶你，好明显我俾人搭讪“同学，你好，我有个朋友想识你喔，可可以留低你电话?""下？唔好啦”...........乜以家仲有人咁搭讪?
听日上8点，但而家仲精神到咩禁训唔着！！！！点算啊！
我在你们手心里生活还有什么好怕的，我是无敌美少女战士~~~
我出门了```不带伞``千万别再下雨咯
网通电信还是网通?进驻《神鬼世界》……有要一起的吗？点我申请加入队伍
妈妈的...看那两个都去看了凤姐的微波..我也去看看..后悔到想死了.恶到爆肺..我要去弄宵夜吃的嘞...我最近一直都是在哒..恶到我要用自己的话骂骂了..我不是歧视凤姐的..唉...
【唐僧取经的真相】
这背景就是logo的主色嘛这布置怎么那么象我家粤语专辑开会中！为什么事情总是挤在一起发生呢？
丰田雅力士还是日产马驰？
来吧给点伟哥ZF吃吧让它硬起来既然两国都期待断绝，断呗！who怕who分享图片
人来了咋没人的呢？看来以后也不用很早咔咔咔
居然有奔驰开？2个应该调查一下网友爆料，目前李一帆安然在家做起了大家闺少了令人气愤的是，他不但没有悔过之心，反而抱怨车子被撞烂了。用网友的话，“他没准还要伤员赔偿他修车钱呢!”2026110保定市公安局-3071110请强势媒体介入。
感動貨嗚嗚嗚好有爱!!我中意~为了安慰失恋的女孩，路人们表演的时光倒流，让人泪奔的广告
糟糕，貌似早上手机转的微波都不见了……
靠，这也能捡到如果我没拿着发微博，肯定会翻口袋哈哈我考！我震惊了！我脆弱的小心脏啊！回来的时候雨更大了顺手在路上拣了个手机…失物招领ing
小X,今天给我叫俩!
中午都饮到半醉状态..那么今晚食饭又饮..去唱K又饮~岂不是不用回家了??我的天啊~~为烟酒事业作出巨大贡献。我深深地怕了!!
原来成都也有这么销魂的女的good。。好牛比的照片
封口费。封口费！为了隐藏真相，这裆内JJ什么法子都用上了，可花的还是百姓的血汗钱。fcuk！记者都能像王克勤这样社会就能更进步一点.....真话见光死，假话不断被复制
多谢soulmate晓文鸭子等等你地俾佐甘多鼓励我我知道我一定ok既嘻嘻祝我好运吧
楠姐，我错了。不能看你穿学士服，陪你凹造型了。我遗憾得要死。
嘿嘿、君同学真的好帅哈哈哈~加油加油！我想看到谦谦君子同台表演！呦吼~~~帅哦。盲打，发地。。就见不得比自己帅的，尤其是帅那么多的
回复哎哟甜不死你！菲菲怎么拍都很好看！挖～～好可爱！哈哈哈。感觉你一直在做帮助中国原创力量的事情，小马奔腾这个词我真是喜欢！嗲嗲嗲～！我忍不住了这张照片是我们10月份ELLEEXTRA的内页cover。感谢那天拍摄到深夜的和以及化妆师孙琦和发型师杨磊。大家还喜欢吗？另祝福在时装周征途上前进的菲菲和所有中国时装力量们（编辑、模特、设计师）就像这个封面一样，小马奔腾。CHINANOW（毛衣为YangDu作品)
宝宝疯了，搂着像陈汉典那个贝司手唱歌，头都要枕到人家肩上了！！！！
热死我啦···我仲着件黑色衫···
hot-toy的超人！现在操到2000＋了～我也想要啊
{巨愛}穿鞋穿襪的風潮徹底翻身為王了。衣柜里及膝脚踝膝下碎花几何毛绒细冷几何亮色任何你爱的袜子都能解放出来搭配各式的靴啊高跟牛津啊啥的……不够还可以叠穿！要保守驾驭和敢为人先放肆张扬全看你心情了……原谅语无伦次的我还在念叨这刚刚打翻的便当，啊
怎么办？谁发明的高考？谁说高考是唯一的出路？谁说的。站出来负责！！！【高考期间湖北两名考生自杀身亡】昨日早晨7时许，湖北广水市一高考男生跳楼自杀。当时，该名考生进入附近一所医院的最高层12楼，砸碎封闭式走廊窗户后，纵身跳下。其后鄂州市委宣传部发布消息称，当日凌晨，鄂州一位高中女生亦发生非正常死亡。目前公安机关已介入调查。
听到见到,不如学到做到,为难来源于人心,相信自己,战胜自己的心魔,天塌地陷,岿然不动,日月星辰,唯我独尊!
一会儿说天秤适合摩羯，一会儿说天秤最配双子。好，现在又来一个天秤适合狮子。。。⊙﹏⊙b汗。天秤+狮子、金牛+巨蟹、双子+水瓶最帅的星座：水瓶最美的星座：天蝎最好看的星座：天秤、水瓶、双子最可爱的星座：双鱼最活泼的星座：白羊、水瓶、射手最专一的星座：金牛、天蝎、巨蟹最花心的星座：双子、射手、水瓶最稳重的星座摩羯、金牛、天蝎
我的lily，欲望，欲望啊主题MorningBeauty
為新電影Tron2010備戰,先來一個1982年的版本,
刚考完基本能力！~~考！~题太变态啦！~~~~~
人类可以很残忍，请停止！一个地球奖：血泪--每年全球有1亿多头鲨鱼被杀，这种屠杀行为受到亚洲市场高昂的鱼翅价格驱使。这张照片里的这只雌鲨鱼肚子里的小鲨鱼几乎已经足月。在被屠杀时，它眼里流出一行“血泪”。
妈了个抽就剩几天还换教官屁教官下雨天儿让我们站操场训练妈了个抽头发湿了衣服湿了本来就感冒妈了个抽冻死了啊啊啊啊
《消防验收意见书》原件让我弄哪去了，晕了。怎么一点印象都没有啊？这可是砍头的罪啊
林老大····是计程车司机欺负你了吗？我要灭了他·····Koreantaxidrivershavebadmanners!
魔盒……哇！厉害！
陆同学我喜欢我想我会成为猴子控，那你呢？它让今年的秋天变的如此多彩！
【神父！我有罪-第281季】某：神父，我什么时候儿能有个男人？神父：等会儿，我给你问问上帝哈。某：赶紧着！上帝怎么说？神父：你就别盼着了。。上帝说你上半生注定没男人了。某：那么就是说下半生会有了？神父：呃。。某：到底怎么着？神父：上帝说，下半生你就习惯了。。（逃跑）某：
俺一定要抢在某人醒来以后，某人上班之前，某人下班之前，果断速度干脆地唧唧哇哇地洗好衣服，收拾完东西，然后安静地玩会儿电脑，然后回家去。俺表示鸭梨很大……
刚刚发的那篇微博好像有人误会了，我成了花心男了，哈哈
这个必须转人工OMG，妖女。。。媒体一直叫嚣“体虚的宅男要小心”的妖女.....
这睫毛！！！！！这皮肤！！！！！！！！谢谢这位妹子拍的图，借用一下不好意思TT【一定要点击大图啊啊啊】
飞机场的MM看过来，全新一代丰胸产品岁月无痕是你们的福音！
我的车不会就这样化成泡影
你也对男性喊？？:我也要报复社会！！！我也要对看到的在街上所有情侣中的男性冲过去大声喊一句：孩子想他妈了！！！
疯了，又被雨淋透了
回复榜样啊！当然是美梦成真！希望答辩顺利，开心出去玩，去到美丽的~~~，哈~要做自立自强的人，做满心欢喜的人，做给周围的人带来欢乐的人。做低下头会微笑，抬起头很自信的人。
人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。可是到了大学我忽然发现他们不打架了，我嘞个去！勤奋小人被打死了...
因为连续三周被评选为学校里的成功班，班主任董老师亲v手制作爱心蛋糕犒赏我们。by牛通社记者虞晓文（拱宸桥小学五班）
学校面包房里的面包吃到想吐！
我好萌v~~...原来十月十日是“萌节”。来自丸77的漫画
回复你说话文明？哥的中国心和你这垃圾有半毛钱关系么？你不会就是国猪吧，让哥说到伤心处了吧。你个国猪！回复你妈的，你才叫国猪，说话文明点，至少你有点中国心啊非一般的日本小学生足球】这段视频记录的是日本小学生的足球比赛，这技战术水平、攻防节奏甚至比中超还要强，而这只是小学联赛....想想本届亚运会日本能包揽男女足的冠军，也不足为奇了...足球要从娃娃抓起！
我已經對這些小?
哈哈哈嫁了个双子双子座、牡羊座。
结果，全交给你们地产商一家垄断发财了！商业地产与住房是两个完全不同的市场
我第一次觉得和另一个圈子的人交谈真的很累，趁早结束是明智的选择。
激气！好激气！我小你lm
唔捨得食了...好好好得意吖....下次试下整先...既然今天是海绵宝宝的生日，要不，来块饼干？
听说冠希改用苹果的了，不怕删不掉东西...这张正面的。偷拍的不少呢分享图片
本地居民的待遇仲衰9过外地人，广州市政府，你个扑街吃碗面反碗底，甘9多人死唔见你死的····你老味当我地乞衣啊！流动人员就每人50蚊，我地呢D常住户口就每户150蚊，叼你咩！！。具有广州市户籍(2010年11月6日之前立户)的家庭，户主携带户口簿及本人身份证，在工作时间到户口所在居(村)委会填写相关表格，居(村)委会工作人员核实后发放150元至户主手中。在校学生由学校指定专人发放每人50元。流动人员，集体户持有效证件到所在街镇领取每人50元
大量用户投诉，称某聊天软件在未经用户许可的情况下偷窥用户个人隐私文件和数据，经验证，某些客户端软件，的确会在后台密集扫描用户硬盘，并悄悄查看与自身功能毫不相关的文件，如用户浏览历史、网银文件、下载信息、视频文件等等。许多用户由此担心这些软件会在用户不知情的情况下窃取个人隐私
哇，D人够胆影，我敬佩距地。超恐怖！超血腥！！！啊~转去睇下lar真糸好恐怖。俄睇左前13分钟俄就开始唔敢睇了,下星期二同Yellow睇。
。10月23日晚，临沂沂州路民警巡视时，发现一辆黑轿车不停摇动打开车门检查，见一对男女一丝不挂。系临沂206国道沂河大桥收费处主任班树栋，和其女下属郑来花。之后主任发现自己现阳痿，按每次性交200元5000次计，向警方索赔100万元
:北分加油！！！！！！！！北分加油！！！！！北分加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！北分加油！！！！北分加油！！！！！！！！！！！北分的加油！！！！！！！！！！！！！明天！！！！北分的哥哥姐姐妹妹弟弟阿姨叔叔伯伯婶婶！！！一定要往史里彪悍！！往史里喊！！！要让所有人知道我们宝贝现在是主流！！！是主流！！！贱人们~多谢你们让我们在此刻突然打满了鸡血！明天绝对BH！！
气死人了，我满怀期待的准备了一年多到现在，终于准备好的时候你却说你还没开始准备？要我再等几个月？
今天早上很生气，把这小子揍了一顿！过后还是觉得有些过于冲动。
吵来吵去，烦不烦啊！！！那我们用户当傻子，姐一不高兴把你俩都卸了信不！！！！！
厉害啊啊湘北VS山王工高的最后一分钟.燃到你哭！..神一般存在的剪辑via@高乂比
【江西宜黄拆迁引三人自焚官员警察无一施救】10日上午，江西省抚州市宜黄县凤冈镇发生一起强拆引发的自焚事件，三人被烧成重伤，目前仍未脱离生命危险。在场的官员警察等人无一施救，甚至家属想去救人还被阻止，事后还危胁家属不许上访以及向媒体透露此事。
天蝎腾讯马化腾（10月29日），天蝎360周鸿祎（10月27日）,天蝎百度李彦宏（11月17日），天蝎搜狐张朝阳（10月31日），天蝎雅虎杨致远（11月8日），天蝎微软盖茨（10月28日）”天蝎座是真的很可怕啊！原来这场混战是蝎子大战！看哪只蝎子最邪恶，哪只蝎子能笑到最后？
><看了心里很难受。作为一个父亲v，我也非常难过。这是孩子的手？看到这个，我被震撼了！作为一个父亲v，我很难过，可怜的孩子啊……
谁减的快加回去最近很多人跟我投诉他们的粉丝每日稳步递减我还嘲笑人家干嘛每天数粉丝玩儿今儿发现我也减得厉害新浪是不是你捣的鬼？
我台著名偶像派主持人彭哥成为我微博粉丝，感动到流晒鼻涕添~感冒未好翻啊唔好意思
倪玉兰深夜再遭驱赶民生观察工作室2010年6月14日消息，今天晚上23点，正露宿在北京东城区应急避难所的北京维权人士倪玉兰、董继勤夫妇，再次被警察驱赶。据倪玉兰介绍，前来驱赶她们夫妇的是北京市东城区东华门派出所的警察。
我刚刚做了一个艰难的决定，去看了未来警察，结果贺军翔居然是配音，夭寿啊而且里面居然有黑人，我是有多凹凸啊最重要的是我忽然有一个想法，好恐怖啊
加油，相信你也是很棒的！同學今天告訴我她找到工作了==！！水晶石。。我也應努力考學了壓力突然變大了
国家从不缺乏创新，地沟油、毒奶粉。。。【创新】得知腾讯1.2万多名员工均龄只有26.8岁、85%以上拥有本科以上学历，胡锦涛语重心长地对年轻员工说，国家未来在创新，创新希望在青年。你们公司年轻人多，充满了蓬勃朝气和创新活力，令人感到振奋。希望大家充分发挥聪明才智，坚持自主创新，推动企业不断发展，为壮大民族互联网产业贡献力量。
好累啊!为毛有2部机来拍我们的?摄像大哥...我们挡的好辛苦的...
要專心讀書囉
临汾一家银行被曝在国庆期间降半旗，网上发帖多名网友已被警方带走，还有两人被列为抓捕对象。据称是有人在夜晚搞的鬼，悄悄地降了半旗，这人太缺德了，殊不知犯了大忌，做了触霉头的事，如果今后真有事，将五雷轰顶，满门抄斩。临汾市一新闻发言人旗帜鲜明地表示，这是一桩严重的政治事件。
可爱的龙猫。有也喜欢龙猫的同学没？
西晒神马的，最可恶了
唱歌去，往死里宰丫的~~sba4a，爷爷绝对不干了，艹你大爷事实证明sb无极限
最近马来西亚的天气好怪哟，昨天还热得要人命，今天却下了一场好大好的雨，真的有人不生病都难！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！要疯了...............
我觉得如果是冷笑话的话!我会很想笑,但是我同情你的遭遇!前面去下载郭静的新专辑，谁知解压了之后是部毛片，更郁闷的是，竟然是与我半年多前下载另一位歌手的专辑里面挂羊头卖狗肉的是同一部毛片。。。
我哀求你们不要再转这类帖子，党和国家一向是英明神武，有漏必纠的，你们这刁民，成天不务正业，希望你们早日改邪归正类似的事情让我们相信，世上是没有鬼的【请转贴，都来促成冤魂昭雪！】94年8月，石家庄郊外，38岁女工康菊花遭奸杀。一月后21岁电焊工聂树斌被捕，次年4月被处决。04年，通缉犯王书金落网，供自己奸杀康菊花。儿冤死，聂父2度自杀致偏瘫。聂母（见哭墓图）四处奔走，求政府重审冤案。最高法院07年曾要求河北重审聂案，至今无果。fr文汇报
在三天的杀跌中把上涨的全部跌掉了，那个惨啊！迷茫中......
小孩子都很神勇奥地一位父亲v，把自己女儿囚禁地窖24年，强奸并生下7子女！同事那正在上初中的女儿看到这新闻，无比警惕地问同事“老爸，你不会干出这禽兽不如的事情吧？”OMG，这丫头的思维
我要发狂了，到底我该不该这样跟着，，，还是不理？有结果没有？
二小高考文化课过了一本，专业未过北电、央美、传媒，可念河北大学、河北师大，鉴于二小非以上三校不读，故决定复读一年。特此通知各位大哥大姐。
唉呀。牛蛙好毒的家伙反对引进，造成外来物种入侵找谁？找你？妈呀，真可怕，都很丑，这样的牛蛙我是不敢吃，以后不吃了吃人不？好NB的胖蛤蟆非洲牛蛙狂吃老鼠-----非洲有一种长相凶神恶煞的牛蛙，一只可达两公斤重,是来自“地狱”的可怕猎食者。它的胃口奇佳，老鼠也是它的“盘中餐”；f它身手灵活，一跳可达4米远(或高)。任何在它眼经过的活物大都难逃它的长舌卷走和尖牙荼毒。短评：建议引进此物种,这样可减少毒鼠强的祸害
咽部就跟火烧一样依然多喝水水水小宇宙燃烧吧
美呆了。还有红色款~~~
难唱也爱唱..。二哥，你也知道了难唱了哇？哈哈。。。让你了解一下我们女生唱你的歌是多么的难啊，哈哈哈。。。
我在广州亚运火炬传递珠海站的起跑仪式现场！重阳节，我们一起登高吧！7点钟，我方就已经占领了花果山电台高地！待会9点钟，还会通过电波FM1027传递爱。直击亚运圣火珠海站的传递~你跑到哪段了？
。看书看得头都大了"o((>ω<))o"
【向海地学习吧】18日，中国工程院院士周福霖称中国房屋设防烈度偏低，而且标准定于1969年（有些69年的房子没倒，99年造的却倒了）已经落后。他表示灾难性地震多发生在低烈度地区，房屋成片倒塌。每次大地震，不管是汶川大地震，还是玉树大地震，伤亡都很惨重，其中大都数死亡都是房屋倒塌造成。
啊啊啊！！！我要吃！！分享图片CheesecakeFactory...融合Godiva巧克力。。。天啊！！让人又爱又恨啊！！！
首先该问责长沙市纪委。他奶奶个熊！中纪委干什么吃的？？好主意。欢迎这样的爆料者更多地出现。最好来个每天微博贪腐播报中国官员的确牛！转给有关部门证实！。长沙一人大副主任家庭住宅被网友爆出。
对说：抓住你了，還不趕緊現身。。豪粉快來報到..
尘埃落定。白虎头村呢？啊，不是故意伤害啊？靠。为什么这么轻，这不是鼓励今后学术争论都用铁棒解决吗？方舟子遇袭案宣判肖传国被判拘役5个半月遇袭案判决结果已出,5名被告人被指控的“寻衅滋事罪”全部认定,肖传国和戴建湘拘役5个半月，许立春拘役4个月，龙光兴拘役3个月，康拥军拘役一个半月。
回复莫非是胡哥回复不对！两字之差
真是“坑”无所不在啊~南昌路面塌陷，轿车“趴窝”。最近几天”坑“越来越多。难道这些坑都与2012有关？！处处是天坑，还要被政府坑，生活越来越难了。
是儿子(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ猫猫你的头像好可爱哟ヽ(；f▽；f)ノ我真心喜欢面食啊就算是雪菜面我也大爱
我邪恶的思想出来了哈哈媽呀，，夭壽哦~扭就算了！還動啊動的想幹嘛啊?!扭惨了拉！
刚刚还说没图，谢谢分享分享图片MM今日到台机场照来啦！转载请注明出处。谢谢。ps：豹纹mm真有范儿！1P~
qq暂时可以使用！！反正我现在还是QQ照聊，360照用。如果必须选择，我会放弃腾讯。未必是360有多好，关键是腾讯太贱！在#QQ对决360的这场战役中，比拼的双方的火力，牺牲的是广大的网民利益。
回复谢谢你，希望和2012无关吧，但愿这样的事情少一点，再少一点！我们一起为伊春的遇难者祈祷吧！应为2102天这个世界怎么了，香港游客刚被劫持，今天又有一架哈尔滨飞伊春的飞机掉了下来，终结了民航系统2012天的安全无事故记录。又一个2012，真是邪门了，2012果真要过不去了吗？有信仰的人赶紧祈祷吧，没信仰的人赶紧信一个信仰也祈祷吧！
给我一颗原子弹快点！！！为什么人能无耻低能令人发指到这种地步？菲律宾移送五港人遗体时竟然开棺给记者拍照！！！FUCK！！！
裁判这些牌真没白举，这场球结束，裁判波低绝对能被这些牌给染红喽！
我以10544元的价格从手中包养了
回复你是对的弱弱的问一句，俞心樵三个字的正确发音是不是【yuxinqiao】，我一直不明白为什么很多人都把樵念jiao，jiao的右半部要有个草字头的—櫵，百思不得其解，难道我孤陋寡闻了樵是多音字？（自知文盲羞愧捂脸……）要我负主要责任么昨天围脖看多了，满脑子余心焦，靠，晚上车就被娄底人民的山寨路障挂底盘了
哇！第一现场要拍小月月真人版么？转，像，太像了:老翟变性了，哈哈。:我看肯定能火:男版小月月啊！美女即野兽
恩听说了传说昨天地铁1号线到五棵松的时候乘务员播报：乘客们请注意要观看天后王菲演唱会的乘客请在本站下车然后呼啦啦车上人全下光了很给力v啊~~~昨天晚上全北京都疯掉啦我是爱你滴我爱你到底生平第一次我放下矜持相信自己可以深深去爱你《矜持》
这是事实，当然还有为了回城主动献身的，唉~！不堪回首大批女知青被强奸毛泽东调整知青政策一份新华社的《情况反映》引起中央领导和与会者的震动：云南生产建设兵团一营长贾小山，强奸女知青20余人；f一师某指导员张国亮强奸女知青几十名；f黑龙江兵团一团长黄砚田、参谋长李耀东强奸女知青50多人；f内蒙兵团被奸污的女知青达299人，罪犯中有现役干部209人。
强悍长的够彪悍的一项科考研究最近在格陵兰岛附近海域发现了38种怪异的外来深海物种。这些物种都是首次在格陵兰岛附近海域发现。科学家们认为，这是全球气候变暖和深海捕鱼的结果。
新浪卡到不行了。。
我靠，還真是閑死了！::主唱大人最近空很多:还回微博，闲死他了。:哈哈他好闲…可能最近酱油打的很有面子…啊哈哈哈…阿信心情好到还回复微博，真神奇！！怎么不从第一页开始？
我不相信，变态啊10天前，父亲v命他趴在地上，将他双手捆在暖气片上，双脚拴在门上，再用铁丝束腿，并将铁丝接上高压电……
呢句真嘅够咗！恩，我知道。知道你最好啦前面不用看，後面不用看，就這一句，够了
埋？！太省事了吧！？应该烧掉！污染土壤和水源，结果是有更多的人受害！！我们大家今后要小心了，喝水都得验验了。埋奶粉。三聚氰胺的“遗产”。
话说照片正中这哥眼斜的狠是销魂啊……。英国一女贼盗窃被发现后，脱裤逃跑，光腚被逮。
啊啊啊啊啊！！！有是大热天。。天。。天。那。。本很喜欢夏天的我今年是怎么了呢？？？
凭什么总是有人平白无故的死掉，而罪犯却在逍遥法外。江苏省新沂市棋盘初中学生王振雨,目睹班主任教师被殴打前去劝阻,不幸晚自习后被三名都是沈姓的同学打死;f目击者称,学生打架时,该校校长和老师在学校院子里看着,却没有上前制止,并称是来“打酱油”的;f据了解,其中一名沈姓的同学平日被称“沈市长”,其父在北京做官。
喵了个咪滴，咋楞个百无聊赖、没完没了滴哦so~~~boring~~哦也，学习这种好心态！好落寞。要不是看在你养老子的份上...才不跟你一起2呢
我要去买嗯啊呜呜呜没有了？全套也买不到了么？！天津已经没有了还好我早就抢了个情侣款:存着图片，我也要蓝色短裤的小丸子！传说中包包上挂的小丸子。你们扒一扒是哪款。。然后502起来。。
《挟尸要价》照片不存在造假-爱扑网-iPushMail.Net
这个男的很眼熟啊，不是前段时间在江苏台《非诚勿扰》中被灭的富二代嘛，怎么又跑这里来了！话都是好话，怎么听着就那么事儿呢？这个评委话真多，好歹让人先唱了啊，哈哈。“富二代”刘云超快乐男生。。。这个太冏了。。。评委更囧
惨无人道靠，还是不是人啊。。。拿善良做诱饵的手段更可耻！这什么XX城市啊为了举办亚运，广州海珠区捕杀流浪猫狗，在部分小区设置了捕杀笼，里面放了食物，当猫狗进入笼子后门会自动关上，手段惨不忍睹！请大家看见笼子时直接把笼子踏烂然后丢进垃圾桶，一定不能让他们循环使用！地址有润汇大厦后面，紫金大街单车棚里面，穗花小区，沙园小区，玫瑰园对着的江边，位置很隐蔽
撑下，我想去试试！！帮一下表姐和表姐夫！报我电话有九折！怎么样都要撑一下我女朋友的表姐和表姐夫!芒果腸粉！！陈家祠c出口四中隔离有间叫水研社既港式糖水店，味道真系好正！老板系香港人，招牌芒果肠粉同港式奶茶必试！！价格好便都系几蚊一碗！仲有麻辣烫！！via@李小征_MAN
2号群这帮家伙太无良了...我是该闪呢还是闪呢还是闪呢...
我日TAT日怎么那么美！美死了美死了！！！那个升降台一升上来我就死了死了死了！！！！啊啊啊啊啊啊啊！管他三七二十八先吻上去再说！！！擦！！哎呀美死了!!!!
捂脸嘴巴这么小，皮肤这么好，球各种护肤法，樱桃小嘴法完美的脸庞啊这么近脸还这么小==+求各种瘦脸法！！！！！！！
不宜吃螺旋藻的时候也不宜吃绿茶提取物改吃复合葡萄籽吃螺旋藻的时候最好不吃绿茶提取物吃绿茶提取物的时候可以配合红枣汤枸杞茶之类写一遍希望可以记住
好学生，不错~某薇怎么了？！要小心身体，天凉啊今日系学生菇…！！好了，今日我系病人薇。晚安！！
上有政策,下有对策,可怜我们这些基层工作人员了..
人生悲剧在于在下决心开通了流量套餐后手机不能写中文了
【梅婷前夫鄢波】自己看链接吧，都是**惹得祸。据说脚筋被挑断，胳膊都砍得露出骨头渣了。麻痹，道上专业人士干的哎。至于嘛。
可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。
好怀念天王你的手放在哪里啊，乘机吃小姐豆腐吗？
好啦!书我已经去去看啦~作者是81年出生的曾就读于英国野鸡大学的某'高材生'(我所谓之野鸡就是我没听说过的,且相信大众也没怎么听说过的)~忽略他学校野鸡不野鸡这一点~以他的年龄来说~和我们这一代留学生已经脱轨了~所以大家稍安勿躁~这里是链接谁说在澳洲留学的都是垃圾？难道只有美国才有好的留学生？国内的一些人，不要这么歧视留学生好不好！哪里都有好学生，哪里都有不努力的学生！但我相信，澳洲大多数留学生是努力的，是上进的，是懂事的！高喊一声：“我们不是留学垃圾！”
【雪咏关注】：这是一条【暗藏杀机】的条幅！这一条标语说的是实话，但老夫看了心里不舒服！
。周五灰上海。。。周日灰回来。。。然后继续上课。。。冲动果然是魔鬼。。。其实吧俺还是淡定的起码视频丫图丫都麻油抖【人间】也麻油泪奔。。。BUT某女人出门前那句【你小心一点啊那么远】你们明白的。。。
D的一条狗！RT>转一律师告诉我，他们处理的几起案件中，腾讯都向有关部门提供了被告的QQ聊天记录，以及QQ群聊天记录，作为检方证据。我们的所有记录应该都在他们的中转服务器上有备份。大家还是谨慎说话，即便在网络上，某些罪名可能说来就来了！
很黑很黑，关注请媒体大力关注!我一个渔民想说的话成福集团把污水排入坤泥河,经过三天流程进入平原水库，毒死农民养殖的鱼类后流入松花江。一夜之间平原水库5000亩水面,色如酱油臭气熏天,几十次上访得来的是14万元象征性的赔偿，仅够上访打官司的费用。请媒体大力关注!
我数学不好寄托于万能的微薄我都愁死了，现在的小学生都学啥米嘞？这问题到底怎么解决啊，我特想飙脏话，请大家帮个忙，看看能不能做出来啊！！！！！！！！！~~（急，我小弟4年纪，暑假作业上的，人家小孩等着写作业呢，大家帮个忙啊！）
最后一个…理由：靠近肉的颜色…低调创可贴也要好看，也要时尚！你最喜欢哪一款？
是有多差噜……NO1。狮子座；fNO2。天蝎座；fNO3。射手座；fNO4。魔羯座；fNO5。水瓶座。有你吗？
:悲哀啊~这世道没脑的蠢货太多！就是朝鲜挑起的，很多中国的志愿军做了炮灰。刚才逛了些论坛，针对今天朝鲜炮击韩国的很多贴子大都是「支持朝鲜，干死韩国棒子」之类。幸灾乐祸者甚多，一些愤青是不是巴不得战事扩大了，再去援朝做炮灰额？
?也終於有朋友志同道合懂這一拍了。
心情：震动?!!!..恩，还蛮准，舒坦！心中默念→按下ESC→查看心情
。凭什么给那鸟人下跪，咱们静坐强烈鄙视那些鸟官据《潇湘晨报》消息近日网上流传着一组拍摄于辽宁省庄河市的照片，显示有大批群众在庄河市人民政府大楼门口集体下跪。记者了解到，这些下跪群众是当地两个村庄的村民，他们于4月13日到庄河市政府门口反映村干部涉嫌腐败的问题，要求市长出面接待，但遭到。纠结！
聽日就要翻工喇!!!今晚完全訓唔著吖!!!唔想翻吖!!!我仲未歎夠吖!!
大夫，那我老也看不着活体咩咩，抓心挠肝的咋办呀？？庚家医院是庚吧13大老组织之一，当年那群BT抽风之作。意在大家看咩咩失血了，精分了，或者N多病症--我们医院敞开大门欢迎大家来看医生【科普完毕--】
不违法上访什么样？。分享图片：“违法上访”一说，值得质疑！向上反映基层情况是人民应有的权利。打击上访，谁授予地方这个权力？底层人民如有疾苦，而不准上访，高层岂能知情？岂不一任贪腐横行乡里？希望引起中央的高度重视！
一万多美术考生从西师回主城,所以我们没车坐!!现在在起点站等车
刚开始没看清是神马。。。。后来发现是：猪宝贝是气质帝，哈哈哈哈哈折腾了半大个晚上。终于弄好了。囧。菜鸟级人物。高手莫笑啊。
不晓得家里来电米？
倒数第一················【你的星座有多少富翁命】第一位（处女座）、第二位（天蝎座）、第三位（白羊座）、第四位（水瓶座）、第五位（狮子座）、第六位（天秤座）、第七位（摩羯座）、第八位（双子座）、第九位（金牛座）、第十位（巨蟹座）、第十一位（双鱼座）、第十二位（射手座）。（详情见图）
左杨璐，右彦熹...我们出差随时同手同脚！
孔小姐被我虐得已经对混乱部分失去了感知能力。
比较抒情.LOVETHEWAYYOULIE中国人唱的版本！！好正！超级正啊！！！！他的声音绝对可以令人疯狂！！
吃完黑加仑，我的舌头跟松狮似的，黑蓝黑蓝的。我。。。。我中。。。。毒。。。。了。。吗？
没人性..可不可以帮手转一转？十分感谢你们！广州餐馆水煮活猫制作全过程，图片很多请做好心理准备，看完很心酸，因为我真的很爱猫。这些图片都是本人在网上找合拼给大家看的，想了解更多或者有质疑的可以百度或进入以下网址。
我滴个娘啦让你见识下真正的骨感美女，提醒爱瘦的MM们，一味地追求骨感，最后就有可能这样。
回复炫耀？？？快意？？？买来何用哪里有卖？微营销的草履虫阶段。诡异i。真有商业头脑啊不可思议微博的走俏催生了一种新的经济——粉丝买卖。淘宝网上如今有海量出售“微博粉丝”的商铺，常见的促销模式是打包买卖，比如被冠以“高质量、永久粉丝”称号的商品，价格是100人16元。如果想省事，还可以购买套餐——“新浪微博粉丝1500人＋500条＋评论100条”的价格为199元。
今天心情好好哒
今天状态不佳，除了白天接到戚哥哥的电话一通让我心情舒畅了一下外，其余都是挫败状态，睡眠不足导致思维混乱，所谓的做事情欠考虑，结果就是，晚上等出租车的时候，遇到傻X一个，真是倒霉。我是哪根筋出问题了！心情不好，不好，不好！我想满满的睡一天！！！
扛龟~~~~~~~~恭喜@?
真好玩儿！可以敦促周围人戒烟！要是外形再美点儿就好啦！这个实在太无聊了........不能再无聊了............可是..........——好想要!
节奏感好强...甘噶身材得个很...俾少少我已经好开心咯..韩国女跳舞就是厉害，据说现在这个MV已被KBS定为19岁以下禁止观看
脑残了反抗是徒劳的，结果是必然的更要反抗。。。宁死不屈。。。不然残害下一代啊。。。长得帅有什么用？考清华有什么用？学经济有什么用？将来还不是要娶罗玉凤！
哈哈，代沟啊要露就露的彻底些嘛暴露!!额！帅！哈哈，，剛剛收到朋友去?
想去想去想去想去想去.....真的很想去！！！！11月27日、28日台北小巨蛋“快乐天堂滚石30年演唱会”。长达4小时的怀旧PARTY，牵手记忆中的偶像，共同感悟滚石30年风雨历程，你是特别来宾，回忆是我们的邀请函。截至10月8日24点，滚石移动会从本微博并成为粉丝（含原有粉丝）的博友抽出2名。请你一起去现场（包往返机票住宿）
。又有人虐我的海星了，給我站出來，照著一天三頓的樣子毒打海宝啊，看到你如此痛苦的表情，我真的很知道你到底遇到了什么让你这样，就很想很想看海宝，不管这剧情到底如何，PS：这张的表情很爱很爱啊
今天下午等了3个多小时车。等车打门的瞬间听见嗷嗷的惨叫，接着又看到几个哥们直接从窗子跳了进去！！！我嘞个去！！！
死女人！身材那么好干屁啊！！！！
我靠。。我家那边。。。。。【河南平顶山一座煤矿发生火药爆炸58人被困】河南平顶山一座煤矿今晨发生火药爆炸事故，事故发生时64人被困井下，后有6人升井，58人仍然被困。
辛苦了,放开心菲,开心致上,我还要等着看你主持的节目呢,nnd每天要交一堆材料。都是干什么吃的啊，自己不下来调研，光知道发个通知来叫你写了交，这就是调研？
不是她的，那还涉嫌拐卖儿童！罪加N等！:刘备怒摔阿斗为赵云，恶妇怒摔幼婴为钱银！没良心没人性！::这女人怀里孩子必不是她的，狠毒至此，还能说啥！看着消息，忍不住要骂人！昨日，郑州市两名女子偷人手机被人发现。民警赶来将两个女子带上警车，其中一女子把怀里四五个月大的婴儿往地上一扔，猛踹一脚向众人“示威”。真TMD恶毒凶狠。操！！！
可是我要补眠啊！晚上看球赛，怎么办？我又想等你们直播#中国票务在线大麦网今晚力宏会唱一首大家耳熟能详的歌曲~~~~先卖个关子！等我们的直播哦！
怎么一到晚上就开始咳？我不要，我不要，不要再喝那让我极度想呕的药水。
我写了四个多小时的邮件，我容易吗我...
。GintaLapina(Women,NY)-
好吧泡澡真的是很愉悦心情的事情，我马上准备吃包薯片顺便看看很二的《生活大爆炸》！
梅西，吊射一次，暂时无进球！梅西，梅西！！梅西，该给棒子点颜色瞧瞧了…
他觉得自己系咩呢？其实你不知道，我的内心是个兔子～
还有脸笑！！！走狗！赶紧客死他乡吧！！！败类！【清华博士破译北斗信号在美国获奖】她叫高星星，在清华时做过北斗相关的项目，掌握了国家的核心机密，不再继续为国效力，跑到美国深造，破译了北斗信号密码，不能不说这个人非常有能力，将我国赖以和美国抗衡作为镇国之宝的北斗系统导航信号密码拱手送给了一直想灭掉我们的美国，还在美国获得大奖！
。我喜欢案情波折起伏的，读心的案子好过谈情好多～
天气好热哦......都快40°了......
我本人籍贯就是诸暨枫桥人，但这个五十年代对付“地富反坏右”的“枫桥经验”，现在对于人们来说，已经像是在听一个笑话了。我记得在维稳工作方面，有一个“枫桥经验”，叫“小事不出村，大事不出镇”，把各种矛盾化解在基层。但是现在，往往是一些矛盾没有及时化解，导致矛盾激化，由民事纠纷转到刑事案件，由一般的刑事案件又转到恶性案件，用暴力极端手段来报复社会。[不出村，不出镇村校、镇校可要多加小心]
社会败类可恶！！！人肉距！拖出去打！太可恶了！老人家好可怜啊超级人渣无佢有9你啊.有9你个仔啊!?妈b\~人肉据辣,,,中华民族向来是以孝道为先，可是这名男子竟然同自己的儿子一起殴打年迈的老父亲v，你不怕父亲v的今天就是你的明天吗？这种儿子，养了有何用？这种人，配称作人么？难道连基本的亲v情、人性都不懂了？这种人，真该让拉去枪毙了，至少他们知道尊重自己的父母，只能用人渣来形容。
我米善良.才十一第八名双子座。
唔紧要啦，我哩台烂嘢睇到11行，你果台只系睇得到第2行，咁就应该系烂嘢嘅opposite，即系：好嘢！救命啊只能看到第2行!好明显哩个测试系无公信力嘅!唔系挂，我公司台烂嘢竟然可以睇到第11行！！！！只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了；f到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的；f能看到第九行和第十行就算比较好了；f我能到看十，但看不到十一你的显示器能看到第几行的字？
天哪，我衣服穿太少，冻死了。
百姓为生计而死，官员为名利而逝，都采用了跳楼，但差异化很大啊。我的同情心哪里去了？！！我恨我自己。2008年3月12日，邬学新（右）到韶关市第十四中学进行视察调研。
我没注意到这是个致胖陷阱~~衣服一越穿越多，从此对自己的线条越来越不在意。陷阱四：胃口大开，大开“食戒”。。。温馨提示：围观v时也需注意身体
你是哪个单位的？我要是在现场，姓郭的话音刚落，我劈头就一大耳光，打得他漫天飞门牙真应该以暴对这样的暴啊。你们是在为老师说话还是为学生说话？你是哪个单位的？“你们不要炒作此事，你们是在为谁说话，你们是在为谁帮忙？”
维尼好忙，每天连一分钟的电话都聊不到就要去工作了~
这张不得不发。。。装嫩成功。。。拍得好Q啊、、、我双眼皮明明很明显的。。。但这样看好像是内双一样。。。还有我那肥肥脸。。。。babyfat太明显了、、、这是我的痛
早上在开心网看到好多赞美朝鲜足球队的转帖，我倒是没看世界杯，只是在等，等着看分析这只足球队如何被训练的没有个性泯灭了人性的杂文报告，可一上午过去，居然没等到……爱八卦的我没卦可扒了。
盯了半个小时都没看出来的人，悲伤的俺看三维图就是一绝，一般情况下不出10s绝对ok鸟~俸?我是严重右脑不发达啊！！！盯着看了半天，看出来就是一惊喜啊！！）
早早备好信用卡，网上排了一个多小时的队，refresh了Ｎ次，还是访问不了。。。。。popular你妹v阿，快点让我进去买呀！
太恐怖了，简直难以置信若真如此，这还是人间吗？犹太人与中国人比还差一些，他们只赚女人、小人（儿童）的钱，中国人赚女人、死人、小人（儿童）的钱刚才看了后浑身冰冷，一点人性都没有了，好绝望！RT什么叫真正的“黑幕：”挟尸要价小儿科，真相让人更毛骨悚然：
我今天也收到了~这是什么开始的啊…逗你玩之围脖版刚才还升级成乘法了，三乘以四等于几。。。以后织围脖儿计算器的小窗口还得开着。探监那条儿，新浪居然还先来了个智力问答：中国首都是哪儿？说是俺动作太快了。多快算快呀？我女的，快点儿没关系吧。。。
阿根廷这次那一如既往让人担心的后防，要是碰上这回压迫感如此强悍的德国豹II坦克，唉~~我很是担心啊~~
我最后回复：那你就当今天我没打过......他回答：你这样说就当你没打过。别说话阴阳怪气吧！想做朋友就做不做也没关系......
我有充分不在场证明是你的杰作吧~很有气势！我的小Q包为什么会赫然躺在桌子上。。。
人心向背～哈哈管理员，这个可以删回复:我在网易微博已经看到几十个熟人了。:前些日子他们在找网易微博邀请码，难道转移那去了？:微博的热乎劲过了，回归理性了。:我发现新浪微博上的很多活跃分子和话痨（等，还有好多好多微博QQ群里的好友，大约90%以上的人没看到他们更新微博了），最近一段时间均很少发言了，估计大概是微博的蜜月期已过，或许是年关临近的原因，也可能是大家已经没有太大的兴趣和新鲜感了。
要买去角质嘅产品秋冬去角质，每星期做1-2次即可，按摩力度要保持温和，做完磨砂后，面部需要及时用爽肤水补充水分，之后再使用保湿面膜就会有较好的效果哟。投稿
请给他这个机会!乐淘找代言，大家来做主！昨天发博问各位乐淘代言人的事。魏晨-新F4，陈翔橙,-新快男，陈冠希-潮鞋设计师，三个人被提及的次数颇多。各有特点，人气都很旺，结果让的童鞋们很纠结。现在交给大家把。十天时间，到23号，谁的名字被转的多，就是谁。大家来做主吧！我本人喜欢莫文蔚
吃饭呀、、、、"中午吃什么？"我是菜单嘛，已经被问的烦烦的。
这是中国教育的杯具！）真是摧残人呀！
第一次遇到耍无赖的投诉者。
我擦v，电脑“piaji”摔地上了，四个角蹭破了点儿皮，貌似没什么事儿，就是不知道留美没下后遗症，NND，鼠标倒是不好用了，啥破玩意儿啊。。。
我要减肥~！……
纠结于酷狗和QQ音乐中.....用那个好?
太美了。。真的好美啊！！收藏级的你见过这么好看的小萝莉么？我猜你没有！看到我心跳加速了！这姑娘怎么长的？求小女孩儿父母照片！！！
ACWBJACKET夹克620RMB/SUPERSTARMODLUKER1380RMB查看原图感受视觉奇幻
哇哇哇，好得呀哇，劲啊！得啊~~广州的人们行尸走肉的活着~~亚运换来无数叹息和冷笑...
早晨~~我的腰好痛~~
医生？？？我不要。。。我嫁给了懒虫，妈呀，我恨懒虫【测试小游戏——来测试下你未来可能嫁给谁？】玩法：闭上眼睛默念——按下“ESC”键——查看结果——在/评论中写出结果。预备，开始……
转起来、、、好不容易上午休息、一觉儿Low到中午、洗洗涮涮又要出发了.
哪里哪里，我国还是比不上人家美国的。美国咋能说我国不可思议呢？真正不可思议的还是人家美国拉斯维加斯赌场及宾馆里的超级肉蛋们的卖笑场所啊，花样百出，还有点名册供客人挑选呢。我国比不上人家美国啊。还是美国最不可思议、最牛叉啊。“在中国，喜剧方兴未艾，其中最不可思议的明星之一是一名男扮女装的叫小沈阳的演员。这名29岁的喜剧演员以性别颠倒的着装以及时不时的粗俗之举而出名。小沈阳因参加了中央电视台去年的春节联欢晚会而一炮走红。那天晚上，他穿了一条裙子。”嘿嘿，一炮走红啊，老美口水都出来了
顶~~~~实在也没啥菲律宾商品好抵制，但是我们公司公费旅游已经取消了菲律宾线路的备选。不支持抵制菲律宾产品，不支持解雇菲佣，不支持停止菲律宾往来航班；f支持国内降半旗向死者志哀，支持无限期停止菲律宾旅游线路，支持外交部发表严正声明而不是仅仅表示遗憾，支持海军出动开往菲律宾海域以备不测，支持特勤跨境抓捕菲律宾总统公审，支持不惧怕任何谴责只为保持公义……看政府的了。
加油喔到了dubbingstudio開始了最後一次的配音啦！！！加油啊！！！前進！！！！！！！！
奥迪车街头撞倒男子后反复碾轧
要命，工作一点都没动，下定决心，就算通宵也要做完
来了来了，我要用我饱满的热情对每一次活动都大声地喊，我要！【国庆活动赢大奖】明天就是长假了，粉丝们的计划一定很丰富多彩吧？空闲的时候别忘了关注和支持！1.关注我;f2.此微博并2位以上好友;f3.将从所有参与者中抽取一位幸运听众获得E71手机一部;f4.将从每天的参与者中抽出10名粉丝赠送迅雷会员（共100名）5.活动时间：9.30-10.9@统计评论
什么什么？不是我们没信心，是这个世界太疯狂华润凤凰城突然要拆除拆迁通知从天降遭业主质疑这世界变化太快了不out都不行了
大家点佢相啦！``````大家系大新路搭车噶注意依条友…寻日就系距偷我手机…要小心距！亦都五该比朋友…等大家可以防范下
话说听到谣传，威海要刮台风？但愿不要呀……今年海边没少跑，但是都没下海，本打算要在威海下海嗨皮一下的……至少七号之前不要哈！
今天的安排。起床洗衣服，吃饭，然后看一天书，哈哈。。很丰富哦
冷汗！洋人拍摄的清朝太监裸照，感觉好诡异啊！
气死我了，为什么长的像大妈，我要换妆
这些狗狗太乖了。这这这...不会是真的吧！！！全部抱走~来来来~别乱动，要拍照了哦。
还有十个粉丝，我就突破1万了嘿嘿
前天出差，昨天忘带电脑，今天email服务器崩溃。这是什么世道，还让不让俺干活了！！
好想吃好想吃好想吃！！！！！红烧猪蹄
真的耶!好玩呀！童鞋快玩！太神奇了:大家也來試試！:Oh!太神奇了！:真是太神奇了！
又不用睡了今夜注定又是一个无眠夜……我嚼得，有人今天晚上又要熬夜了。。。为粉红丝带拍摄全新震撼视频宣传片首映——21日零点第四波宣传：2010年粉红明星全部亮相。第五波再先保留一下吧，期待期待！
明天要不要去学校？？？？实验的都发信息了，说不用去，初一的个别老师也说了不用去。信息可靠吗？？？
老伯。太他妈偶像级了我嘞个去！阿伯，您是不是开外挂了？这么给力v！（via@imzero）
听说明天要降温了，打心底的不愿意呀，最怕冷了的。让我变得强大吧，晚安了，好梦、
不忘国耻今天是918强拆自焚纪念日请您记住！这个中国女孩，生于1988年，不是1888年。她的遭遇，让我在这个阴霾的国耻日里，一次次想起79年前，那些凌辱我们姐妹的豺狼虎豹。她只有22岁，这个年龄的女孩子，或是您朋友，同事，或是您女儿，学生，或是您姐姐，妹妹，现在她被野兽抢走！救救她！历史耻辱不能忘记，现实凌辱更不能回避！
我为演唱会疯狂了~~~~~
有个人，叫我每个月把资料交给她保管，今天如常上缴资料，她说不保管了，那我就叫她把之前的拿出来由我来保管，她说：烧了，烧...了...
我觉得吧，狮子座明显应该NO.1的~叔叔～我看起来凶吗？～～5555～～双鱼大多都是非常温文尔雅的。这和星座没任何关系，和面相有关系，古丽真人没接触过，不过从面相上看，是比较凶的。谁说我凶呀～～讨厌！
听了这三首。太棒【离还有6天】你是否曾在别人的故事中发现过自己?你是否觉得想念一个人有时是种濒临缺氧的束缚?恋爱是否就像料理?酸甜苦辣自己调配?在你为她华丽蜕变的新造型津津乐道之时别忘了音乐才是她的王牌!《单面镜》+《鱼罐头》+《恋爱料理》新歌抢鲜试听
世事难料-=-不能接受season3第8集!!Eric你不可以是gay的啊!!!
轉發微博。阿福的笑颜~~~~词穷了
我特别想骂人商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX的、他们以后会遭到报应的~！！）
和水进行了更暧昧的缠绵后，我挂着湿答答的头发猫着电脑发围脖，明天晚上这个时间我就在马累了。。。。。期待ING
给人安静的感觉……这个真的好美哦，法制晚报记者柴程拍摄到的唯美照片，中秋夜，一架飞机飞过北京上空的月亮，被她抓拍到。一直携带人类智慧的大鸟，学着嫦娥的样子，在中秋夜，奔月……
吴彦祖为什么爱一个长男人脸的女模1.吴彦祖要补摆婚酒,与南非婚礼的低调不同,这次可是公布了时间和地点,7月28日香港,坐收红包2.精灵王子布鲁姆宣布和女友订婚.OMG~~型男怎么都爱女模
菲律宾D警察麻烦你翻屋企吃屎啦！！！
哎~真系痴线，平时都冇狗吠声噶，今晚竟然有狗吠声，唔知边个屋企只宠物甘变态~~~听朝一早仲要去江门添噶，真系死绝
回复说真的，我觉得很无奈。我也想过去努力改变社会上的一些错误规则，可是当人们都已经麻木了，最后伤害的只会是自己。所以之前我说过：改变自己比改变世人来得容易。世界上就是有很多无奈，你是很难改变的，那就让自己适应它吧。凭什么不拿出时间和经费去培养穷二代？是在让培养富二代，其实就是对穷二代和大多数穷人的唾弃！
气场太甜蜜了！！！看你笑那么的幸福··嘿嘿··[轉發微博]
又互掐了，至于这样此地无银么，都TM一路货色。都不是什么好鸟360一边干着窥视隐私的流氓勾当，一边贼喊捉贼的往别人身上扣屎盆子。
哈哈，我了。哭的好厉害哦！！！情不自禁的喊出一句~~“靠”据说这是史上最雷人v的照片，很多人看过都的，把照片180度倒过来看试试！
希望一觉睡醒后，是个阳光灿烂、心情愉悦的一天~~~~（PS:最近似乎得了躁郁症...脾气不太好...容易烦躁...都是涅米介些个贱银逼滴！~~）
我承认，我在辅导儿子学习功课时也是这样的呵呵，好老师都是把一半精力用来克制打骂学生的冲动的，这是教育工作的常态，至少我这十来年都是。熄灭了当好老师的理想。。。讲了两天课，心里常常有打骂学生的冲动。
鸳鸯爸爸:现在你们忙啥节目呢？鸳鸯大宝:9月5场演唱会.鸳鸯爸爸:是我的吗？鸳鸯大宝:
这就和某地将坐台小姐的真实身份公布并游街示众一样：有人性，没人权！回家的路上看到一堆城管把一个人按到地上又打又踢，不管他做错了什么，也不应该这样啊……气愤
整理照片的时候看到这张，两年前我在纽约街头的偷拍成果……这个女人，真的……
做这个的人我看是不饿！巴黎新上市的婴儿饼干！你忍心吃吗？
应该毙了他《女孩被囚地下室疑犯作案多起》
尤其是在叠被子上！！！我是深恶痛绝！！！！！在一些无聊的事情上我们常常做的“有聊”。
钢结构体系，过火数小时，居然不经论证就说结构无大碍，只能是狗屁。着火后第一时间，还没有勘察论证，那些狗屁媒体和一些狗屁专家就说，结构无大碍。现在须要“将拆除50%以上钢结构”【央视失火大楼确定不会拆迁已开始动工(图)】央视失火北配楼确定不会拆迁，将进行重修。外部过火面，也就是斜面屋顶，将拆除50%以上钢结构。内部装修是否要更换材料，具体比例是多少尚待专家最终定论。
哼。周笔你还能更美更甜点么!想骂人我。。嗷~~我现在好想唱《倒叙的时光》啊~~~~`我宝宝扎小辫子好可爱。好美丽。好端庄。。好。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。你是最美的风景。。。
+1+1深有同感!!几天不来就挂住，天天来顶不顺又要闹，做郑小姐难啊，做米饭更难啊！！！
头都吹晕了
如今的教授居然被人封为叫兽，那些为人师表的人们真的应该反思和自律了。。感受到过去的是精神,看到现在的是嘴皮唉！！！！！！！！！！经典的对比，一定要转！百年前后北大教授--(@白虎控)
。【深夜发歌~~R&B小天王Ne-Yo2010新专辑《LibraScale》，下载：】
我的家乡没有东北的银装素裹也没有南方的温暖，只是在冬天偶尔飘点儿雪，小的时候雪下的很大，从老房子的房檐上结很多长长的冰，现在雪越下越少，也没有了老房子，保暖措施也很好。不过，还是想念小时候家乡的冬天。。。现在的沈阳已经开始白雪飘飘，却也止不住人们的脚步。银装素裹的沈阳，依旧是美丽无限。还不快快踏出家门，在白色的世界里去寻找不一样的缤纷的乐趣！你的家乡的冬季又是怎样一番景色呢？评论+3名好友就有机会得到Lotto有型有音乐的时尚耳机!
每次都是要到假期结束时才惊觉自己还有好多事情没有做呢，就这样浪费了七天真不想上班啊我想我是患了长假综合症了
看到菲警在旅游巴士前拍照留念，忍不住了！漠视别人的哀痛是一件何等悲哀和无知的事情，尤其做出这种事情的是国家的警察，不想再多说，发了一封投诉电邮去香港及北京的菲律宾领事馆。内容在我的博客内。让我们的不满被听见。请随意使用及。
一群他妈的脑残！强烈BS！
突然发觉看政策性文章好累~看完通篇文章，具体说了些什么啊？？？是我太肤浅，还是文章太深奥？？或者脱离中国实际太久，看英文文章太多，不适应中国国情文章了。。。“明确黄金市场的发展定位”？？这个定位在哪？发展定位又在哪？？好吧。。。我继续深层次学习好了。。。
家长们注意了，为了孩子们的自身安全，回去一定告诉孩子：见到城管第一要注意保护自己；f第二要避而远之！切记！切记！【学生拍摄城管执法遭殴打，手机被抢走】6月6日上午，陕西山阳县政府边，城管正没收一老人的水果摊，商洛某技校学生见状遂用手机拍摄。不料，城管对其一顿暴打，手机也被抢走。“他们太过分了！那么多人不停地对孩子拳打脚踢！”发生在山阳县政府大院50余米外的这一幕，让围观v的群众气愤不已。
好吧，我承认我无语了···汗。。。传说中最蛋疼菊紧的望远镜。。。@惡趣味先生
帮你转下出去啦...点解火影首新嘅主题曲咁耐都仲未有完整版出嚟嘎???
仲有新broadwaytvc呢,幾時先系tv見到
百忧解江同学注意！活动结束后......才是真正的小江老师时间！男同学也可学习，并宠爱你身边的公主们！
。Ferrarihaveorderedthatmassashouldpaythefine.怎么能有这么不要脸的车队，合同撕了，回家带孩子吧，这种车队不待也罢！！
天呐，那幫人又沒有腦子啊無語无辜的人质们就是这样被杀的！！！菲律宾警察们脑子里面装什么的啊！！愤怒一群臭狗屎~菲警都是吃屎的。视频拍到挟持者倒下以后（死了），是车内梁先生一家和众乘客合力夺枪击毙歹徒的，梁先生身亡，然后，响起了狙击手密集打向正车门的枪声，多名人质死亡。如果这一切都是真的，我要疯了～
看到日飯手上這三張碟，我就想喊下，我的三盤單曲什麼時候到我手上阿阿阿
郭台铭暂不用跳，至少他应先到跳楼现场楼顶向下俯看，感受是跳楼者这郭台铭说，我这两个月来，最怕的是晚上11点钟接电话，早上凌晨接到电话。我一个月来最怕的就是，我们很多同仁的压力、很多高阶主管的压力也非常沉重，我也跟心理医生讲，这些高阶主管可能也要接受一下心理治疗，可能包括我在内。--我在想，媒体和社会给出的压力，会不会将郭台铭也逼到跳楼的境地？
我注意的是某潘的手...要不要这么美
最后一段：中国的生活水准和工业产值目前只达到美国在1910年的水准，中国还有很长的路要走。如果10多亿中国人口也过上与美国和澳大利亚同样的生活，那将是人类的悲剧和灾难，地球根本承受不了，全世界将陷入非常悲惨的境地。美国并不想限制中国的发展，但中国在发展的时候要承担起国际上的责任。
整理这些方案真的很烦，不想看了
TMD特种部队！连咱们一队城管都不如！！垃圾！！！如果换成是人民解放军去解救香港同胞，早把你匪徒搞定了！哪像你菲律宾废材特警那般无用。
嗷嗷嗷啊啊大家看看。。我原来寒假要看的。荷西西好坏~马克
剛完成一筆交易，淘寶真快樂。。哈哈
日本只放中国船员不放船长背后竟有惊天大阴谋！只要坚持将中国的船长扣押满10天，就是小日本的胜利，小日本在自己的领土上执行本国的法律!……我们这十天内没有动作，就是默认了日本在钓鱼岛执法的合理性，同时亦默认了钓鱼岛归日本所属……
27号?该不该祝他生日快乐呢?
[猫扑贴贴论坛]种种迹象表明菲律宾旅游车劫持事件绝对有内幕
灾难后的新闻是XX二次灾难，每次的重复播报就是重复摧残我们脆弱的心灵
。国足与北朝鲜肌肉大比拼！(via@一姐)
我这几天尽在琢磨李庄这档子怪事李庄卑鄙无耻之极，可惜还是玩不过政府。新闻说“律师李庄曝诉辩交易称二审认罪有假”，我对这个李庄没有丝毫的同情，又是以特权和关系打官司，又想与政府玩交易争取自由，满脑子的权术势，一直在玩权术势，玩到最后被权术势玩了，实在活该。
说不定还可以建成个旅游景点在中国完全能做到！不过挖出后都是按出土文物算，搞好了还能成就一个考古大发现呢！（点击更精彩！）
这些虐待动物的人真无聊，令人讨厌。真不和谐（社会）金马寺大村4号院的4只小猫在喝了带有刺激性气味的液体后死亡。居民们怀疑这是有人故意下毒。小猫死后“养母”白猫妈妈一直蹲在一楼的窗台上忍受着风吹雨打守护着被毒死的宝宝，一口也不肯吃居民喂给它的饭。
早饭没吃好一天心情就不好
康德——歌德——哥德巴赫——巴赫——赫拉——赫拉克利图斯——查拉斯图拉——尼采……啊哟抓头！敢不敢不胡思乱想了！
死唔认错chishi啦你~没同我讲野pk
这帮人太有创意了！超级玛丽又出新玩法，憨得很呢。
一直都缺的事！有没有人跟我一样？
民主也有悲哀的时候！为工人们自豪！深圳是应该为这个民主发展出经验的时候了！关注~还是大锅民煮吧。到底是民主大锅还是民煮大锅？深圳宝安龙岗数千辆出租车集体停运，深圳“绿的”出租上演了停运风波，停运车辆达到了“绿的”数量的90%。从10月27日开始，深圳宝安区、龙岗区两地的出租车司机集体停运，以此作为争取权利的抗议方式……
大猫！咱以后不吃兔子肉了！其实你不知道，我的内心是个兔子～
他们没有父母吗？草泥马！
那我肯定气炸了。。。“你回家洗洗不就行了！”
但去了,又怕晒黑啊!马来西亚热浪岛
原来所谓“五五”普法都是弄虚作假的啊！为应付所谓的检查，忙着作假材料。现在终于可以解释为何法制建设停滞不前了。
俘虏收容所的大典狱官埃德拉斯·布莱克摩尔在他的监狱堡垒敦霍尔德中监视着被俘的兽人们。正版中文解说魔兽世界正史《新的部落》第31集
贱人就是男人！SB也是男人！缺德的，只有男人！祸国殃民的全是男人！13岁就成熟，这鸟人太强了风流成性啊BT韦小宝是滴！贱人太多！我想不是他把妹手法一流，而是SB女人太多。爱的力量？近日，21岁的洪忠建因抢劫遭警方拘捕。据悉，洪13岁做爸爸，8年时间里让两女友生下4孩子（首任女友生三），四孩子均有女方家人抚养，而洪从未联系过。二任女友为大四学生，已怀6个月身孕。此前，洪曾窃盗、吸毒。二任女友相信洪真心对她，希望洪早点进去早点出来，她跟孩子会等洪回来。
老天爷搞人真是有一套，我真的特敬仰您，换个人逗着玩儿行不行？！
这三张我一定也要单独列出来。看看眼睛都哭肿了。。然后泪水含在眼睛里面。。。。。。各种虐7/31
不清晰的美分享圖片
太黑人喽是大家！
。去年浴室里走失的鸭宝宝被养得这么大了，怎么带回去，纠结
TNND，被这个名字骗了20多年，原来忘忧草就是黄花菜！
这条帽围巾，我都想要，webstore继续没有。。。看来明天很有必要去Topshop转一圈啊。。还是新的新宿店才会有呢。。。
3年了，法院的公正与效率让人质疑，应尽早对聂树斌作出无罪判决，还他一个清白，告慰他的在天之灵。【请转贴，都来促成冤魂昭雪！】94年8月，石家庄郊外，38岁女工康菊花遭奸杀。一月后21岁电焊工聂树斌被捕，次年4月被处决。04年，通缉犯王书金落网，供自己奸杀康菊花。儿冤死，聂父2度自杀致偏瘫。聂母（见哭墓图）四处奔走，求政府重审冤案。最高法院07年曾要求河北重审聂案，至今无果。fr文汇报
老天，有人对皮炎有研究么？眼皮上长了一点，可是久治不愈啊。
其实可以两者都可抛的嗨，都差不多！。今天是中期选举的日子美国人在两个政党之间选一个政党中国人在两个流氓软件之间选一个流氓软件。
要去上班了~！我已经一个礼拜没有休息啦、好像在家好好睡一觉，好像好好休息一下！
我今天刚在iTunes里面下载...不是这么快就悲剧了吧~~~MD快还我们时光网，你娘的，老子彻底愤怒了开通6年之久的时光网，被“不明原因”关闭了。有网友认为可能是时光网犀利的评论风格导致了其被关闭的命运。
墨西哥湾漏油，BP道歉，天量赔款，可能会出售资产以自救。那，大连漏油呢？
开灯开工开会....靠!
江淳1:【敦促江西宜黄县县长苏建国等人向钟如奎一家公开道歉】敦促宜黄县负责拆迁的副县长、城建局局长、公安局局长等责任人引咎辞职。《江西宜黄拆迁引3人自焚副县长和警察叉腰阻救人》
朝鲜战争如果不断发展，损失的是中、美，得益的是日、俄，中美如果因之两败俱伤，国力衰弱，将是日俄最喜欢的结果，中美极有可能被日俄反制。。。朝鲜战争，几个大国“国大无脑”受几个小国戏弄，中、美输得最惨，俄、日大捞军火钱，中国还免除了日本的所有战争赔款。。。日本和印尼
强烈要求政府立即释放可怜的农民电焊工,保障他们的生活.严惩层层包工头和失职官员
。今天《我记得我爱过》这首歌帮我在香港的新成颁奖典礼上拿到了两个奖。超开心的！之后带着喜悦的心情在后台跟萧敬腾聊天。他说他属兔我说我也是！然后他就问我我比他大几轮然后他开始用手指数。。。没有那么多轮！就一轮啦！我又不是车子哪那么多轮！他腼腆的笑，我只有苦笑。。。
菠菜。。。。不太喜欢。。。【十二星座代表的蔬菜】白羊座—芋头；f金牛座—南瓜；f双子座—冬瓜；f巨蟹座—青豆；f狮子座—黄瓜；f处女座—生菜；f天枰座—丝瓜；f天蝎座—辣椒；f射手座—萝卜；f摩羯座—土豆；f水瓶座—菠菜；f双鱼座—玉米。（你的菜是什么？）
好可爱!要养一只，太可爱了好可爱~可爱，以后要养就养两只！天呐！！要不要这么可爱。。要不要这么可爱啊！！让冷兔怎么活捏！！捶地！！！
我总是会这样，莫名的伤感，莫名的患得患失；f总是怕这种太容易的幸福从指间溜走。。。。无所适从的安全感总是来来去去。是我太依赖幸福感还是我离幸福感太远？我需要内心的平静
你阿...老实交代昨天...嘿嘿!又想你了，松
彻底对我的网络所折服。。。一封邮件发了近一个小时。。。结果还是发送失败。。。隔壁大哥这时候竟然还在唱着：我美了美了美了/我醉了醉了醉了/你是我这一辈子最美的玫瑰。。。
Soitistobesure!随时可以出国，不用偷渡吗?。在台湾，手上有一本护照，随时可以出国，不怕政府刁难；f养了孩子知道他们可以凭自己本事上大学，不需要有特权；f发表任何意见不怕有人秋后算账；f权利被侵犯的时候可以理直气壮地讨回，不管你是什么阶级什么身份。民众习惯看到官员在离职后三个月内搬离官邸，撤去所有秘书和汽车，取消所有的特权和特支。
李宇春有这样道德沦丧的粉丝们，真是她的悲哀。
今天悲催的分析了一天矩阵了。。。
。。。。。。周末就这样过去了，内心纠结....
不发烧不舒服斯基
谢谢马苏你人太好了没有时间上网发照片。SORRYSORRY来了·～！
最后的几分钟两队倒是有了些许火药味，不解，早干嘛去啦！
垃圾！拉出去枪毙！衣冠禽兽！！！！！！！立即开除！！！衣冠禽兽.天啊延安市宝塔区某小学六年级班主任曹某，在班上体罚学生，侮辱女学生。学生犯了错，女生要么和他亲v个嘴，要么就做俯卧撑，男学生200个，女生120个。全班百分之八十的女学生都被他亲v过、摸过。怕自己的名誉受损，女生们都不敢向校长说。班主任称“亲v吻是为了鼓励学生”---被曹某撤销班长职务的女生发的帖!
作为一种歌词的戏拟样本，存一下当成个笑话好了。如果个个90后男生都是这样说，结果会怎样？你要是嫁人，就先嫁给别人，然后你再嫁给我，带着他的存款，领着他的妹妹，开着他的宝马来。
天哪~这双ChristianLouboutin让人窒息。。。
10最新情况！大家转起来！【围观v改变中国】刚刚连线在宜黄的家属，钟家媳妇邓香英等亲v属一小时前曾前往龙腾宾馆，要求见等五名钟家兄妹。邓苦苦跪在宾馆门口要求市里领导只求见家属一面，被告之里面正在谈话。目前，钟家五人的手机均已关闭，无人知晓里面究竟发生了什么。邓称，自己至今未能见到大伯的尸体。
。你没尖叫？！奥斯卡颁奖礼上的恐怖片蒙太奇+完全精解
星期一到星期五都系電腦課！天啊！～
CCTV这几个解说员可真够招人烦的！尤其是这个贺炜，话密的水泼不进，生怕别人以为它不专业！
刚才撑死了现在又饿了还好有亲v耐的给我买的爱心小鸡翅哈哈满足~不过现在吃会不会长肉而且都刷牙了，算了我忍
本人已纠结至死~~~这才是史上最令人纠结的时钟。
杀人偿命！前年，我儿子体育课说闲话，被老师老远用篮球砸中鼻梁，我在做晚饭，听说了当场就拿着铲抄，直奔学校。这狗杂种下班了，第二天他们学校听说了，校长，副校长，班主任陪他来家里，他拿着水果，被我一通臭骂，勒令他向儿子道歉才放了他一码“你们不要炒作此事，你们是在为谁说话，你们是在为谁帮忙？”
帮我叫120！！啊啊啊。。鸡血四射了。。。
年前我曾经跟同事说，中国每逢大喜事之前都有大悲事，谁知的10年又有什么事……一语成谶啊，一语成谶
三聚氰胺致几十万幼儿肾结石的时候，我一女友在医院儿科病房，她说肾结石不是小圆石头，是冰锥蒺藜型，都是刺，扎在肾脏里，尿道里，疼的孩子死去活来。三鹿蒙牛伊利专攻婴儿肾脏，让你绝后；f如今圣元让婴儿性早熟。毒害下一代，各有各的高招...
哈哈，太可爱了一只想把自己装进小盒子里的肥猫。
真系大懵呀。郁到爆呀。将A搞成B，将B搞成A啦！
又去看小宝，哄她玩的时候唱歌给她听，这个刚出生两个月的娃娃居然咧嘴笑半天，我很振奋，乐颠颠跟她妈妈汇报：“没想到我唱歌这么差，宝宝都能听着笑，她可能是欣赏我唱歌技艺的第一人来！”孩儿他妈很冷静得对答：“你确定宝宝不是在嘲笑吗？”………是谁说的女人产后一般会反应迟钝的！！！
中午洗完脚回来了~~好想睡觉！
!不带这么欺负巨蟹的!异地恋--天秤座没有所谓！天蝎座有征服倾向！射手座稀飯！魔羯座先看形势啦！水瓶座外星都OK！双鱼座纯以对方条件出发！白羊座没耐性维系！金牛座可免则免！双子座有得试也无妨！巨蟹座拍拖还可以，至于结婚……狮子座当然没问题！处女座同文化都难合拍，何况是不同地方？
愤怒不是一点点从第八分钟开始有个响亮的声音骂李赫宰是傻B！靠！无缘无故的！~这个女人是谁啊~~求扩散~~求人肉这个人！~~
锻炼边度啊？小强GG唔好再落雨啦！呢期要努力锻炼！！！
雷天雷地啊，BB同学不如脱了龙袍，直接去戛纳海滩裸色踏浪花吧！！！当年的紫禁城系列+山寨单肩，如果再缀几斤水晶就一定是郭培的招牌订制了。唉呀。我怎么这么蠢。。为什么假期不找人陪我去戛纳！！！！！我也要~收公邮，发中既然大家都看不到龙袍图，那么我第一个发一张吧。现场的留学生疯狂的喊冰冰。范小姐的红毯走了好久好久好久。
,等姐姐我忙完陪我去买衣服吧·我没有审美能力了。。最近忙论文忙到我都不知道穿啥好了寒冷冬天到来啦~温暖复古的大毛衣，还有大范儿的欧美风系列，都有地址呦→
无图无真相~强烈渴望楼主私聊肇庆学院琴房门，男生女生在琴房Xx0o，今天打听到该女主角是传说中的某某人。
用不着你们鄙视人P好翘~~线条！
太晚了，找个片儿，看完就睡觉了。估计是恐怖的，因为不是我选择。咳。
我要淡定。。嗯！我表示我各种淡定！我是森金兵我怕谁！千万上亿的森金兵T_T这就是一个森金病带出千千万万的森金病被某森金兵逼成森金兵做笔迷。。。良好的心理素质来的比啥都重要。。。不然迟早被逼成森金病
奥嗷嗷嗷嗷..卓越的配送地址要怎么写啊..怎么填都说不能配送啊..我家是在市区内啊
竟然罄矗前岬角嗪Ｓ袷髯錾狻?月14日，他们的第二个孩子出生了，这天，则发生了7.1级地震。——新快报记者王剑平报道。（竟然是真的）
同一个代理商在QQ上几乎吵架，这个人太无知了，不是我noseup，而是智商高低不同，这种白痴，跟他怎么说都说不清楚！技术的懂咩？技巧方面又根本走弯路！这种井底之蛙。。。小单子以后不要做，劳命伤财又没钱赚！老娘不发飙真当我hellokitty!
采用说的方式先睡会再熬夜，发现还是困！还有为什么所有人都大晚上发吃的，虽然肠胃不舒服但好想吃emo+的意面。明天是硬仗，要好好打啊！
拜托你带着你的宝蓝色有多远滚多远
【最有脾气的星座】NO.1白羊座。NO.2双子座。NO.3双鱼座。NO.4狮子座。NO.5巨蟹座。【十二星座谁有钢铁般的毅力】摩羯座刻苦耐劳99%。天蝎座冷静应付90%。双子座适应力强80%。金牛座沉稳踏实70%。
羡慕吧，就鄙视你们，连尾巴都木有……（图片来源@谢小聪）
用回忆填补现实的缺憾
最近这鬼天气，热死人不偿命的。。朋友说这天儿尿量都少了，出汗排走了。雷！为了抗旱买了瓶大的猛喝，上面说100ml里含有300亿活性乳酸菌，那我喝了这950ml，肚子里有2850亿乳酸菌，它们在我的身体里干嘛呢？乳酸菌，乳酸菌，收到请回答。。。
【美术工作者都可以来试试喔】色感测试游戏：排列头尾之间格子的顺序。直到你感觉渐变自然为止。分数越低的人色感越好喔。如果你是0分那就恭喜了！@马良
。Kuntzel设计的这款台灯独具创意地采用了俏皮可爱的小猫造型，只用寥寥几片简单的金属片就把猫咪的姿态模仿地惟妙惟肖，圆圆的灯头上还精心装饰了猫咪的胡须。有这样的台灯陪伴，阅读的时光应该可以变得更加有趣。
狗熊怎么死的？打扫厨房,门不小心锁上了..用折了一把剪刀,撬了锁,刚出来..
牛得无语了！NBA选秀他要去的话，状元非他莫属。我不会打篮球··我不会····已经不是NB的还形容了这哥们也太牛逼了吧？以后我都不好意思打篮球了！（via@趣图连连看）
留着美腿穴位，没事就按一按吧。
了，又要感叹下时间过得真够快的！周末就这么过去了，好好调整心态，明天正常上班............
啊嫉妒！！！同呸！呸呸呸！阿呸！！！！！我为神马会对这个该死的MV这么有爱啊！（￣皿￣╬）！！！！
第19届金鸡百花电影节即将开幕喽可惜我不在家唉失望难得在我们江阴举行都没有机会看唉
皮少，你这个花心渣攻，放了我的圣卡！！！
贵州枪毙屁民不处理，警察就会继续枪毙的。光天化日算甚，不追到你家里已经算便宜了。是什么关系,关系者现在如何通过关系。。。杀人者拿命来！居然有这样的事湖南省怀化市沅陵县4月23日发生一起光天化日之下，派出所副所长闹市持枪枪杀一名女子案件，群众指“涉案者是一名赌徒，他一直游手好闲、吃喝玩乐，道德品质不良，通过关系进入公安局，当日行凶时，连开3枪！”下图为被害人家属打出横幅要求严惩凶手！
好多美女哦希望明年不要被和谐嘛第3分钟有猫扑MMO(∩_∩)O哈哈~2010CHINAJOY销魂showgirl大串烧，还是天上人间大聚会？？
这个学生太有才了。特别是第三题。
菲律宾你MLGB?
step1：将围巾绕在脖子上，右边的那头在上。step2：将右端从中间的空隙中穿过。step3：将这段再从空隙中穿回，留一部分重迭，如果围巾太长的话，就把那条“舌头”拖长一些喔
烦死部台式老爷机咯...越整越慢,,越整越坏..激死人哇。
90后的疯了吗？不知道自己是干什么吃的！（个别）女生校园暴力更疯狂场面吓人
西班牙的防线怎么那么弱！侥幸的事柱子挡住了，不让又要进球啦！。。。
哈哈，笑4了！这表情～发现可爱猫图也不艾特我？！没啥贵干，就是记恨你……有何贵干？
看到六级成绩了...549...要是复习一下就好了.....
国庆节到了，可以放假七天
亚客稀这个屌！中国互联网最健康最和谐的网站-苏州人人家，情牵你我他
一直麦有发过新文的消息，小穿。万能的围脖撒，给偶加加点击吧~
怎么每次都有这样的人呐.就顾着自己痛快了有太多的人用身体侵犯别人的空间。深有同感。火车上，对面一位阿姨脱了鞋，把脚靠在我的座位边缘。我最反感这种行为，暗示过，仍如此。我脸皮又薄，不好意思让她放下来。最不喜欢被陌生人碰到，感觉很恶心。
知道为什么吗？副领事开的车没有牌照，警车叫停还不停，直接开进领事馆，于是警察追了进去。当然，他们无权进入领事馆，但我们的副领事可能以为自己是在中国。新闻里说的是救护车送往医院。美国警察冲进中国驻休斯敦领馆，铐走我副总领事！该出手时就出手啦......
中日之间必有一战，中国从来没有征服过日本，所以，日本一直不承认中国的强大！！
说得轻巧：三项总计1万4千亿，这块切走的蛋糕也太大了吧。居庙堂之高者能首肯？这样的玩意不倒台很稀罕的转转转一个吧。所以倒台也不足为奇！他们懂，所以更可恶。全民医保每年需新增3000亿。全民免费教育（幼儿园到高中）3000亿。让每年新增城市居民住上有尊严的人均25平米廉租房，8000亿。把这三件事搞好了，你再去搞世博，搞高铁，再大吃大喝，再拿点贪点。老百姓也认了，再忍你60年！这么简单事咋不去做呢？我一草民都懂的道理，居庙堂之高的大员不懂？
最近很不幸福。。1.拍照片喜欢露牙齿；f2.旅游纪念品摆放在桌子上；f3.很享受地读书；f4.爱品茶或红酒；f5.再忙也要运动；f6.爱收拾自己的小空间；f7.有两个交心的朋友；f8.心里甜蜜地想着一个人；f9.早晨起床后感觉一身轻松；f10.走在路上忽然发笑。有四条以上出现在你的生活中，内心就是幸福的，好好感受吧！
荷兰队表晚节不保啊
这助理就是和LEEHOM拥抱了就怀孕的那位啊。。我为什么觉得这个女的那么眼熟有点像疯子大妈对说：还有介个，助理姐姐很无奈，估计囧囧心里也窝火。。
今日屙咗7次+打咗100個乞嗤=想死
多名学生称，他们之所以拒绝转户，是因为害怕转户之后，老家的宅基地和农田将被收回。在日后可能的拆迁中，他们也得不到相应补偿。这些来自农村的学生担心转户后，毕业后一旦无法找到工作，老家也没办法回去。【重庆高校被指以毕业证等要挟学生转为城镇户籍】从今年秋季开学起，重庆各高校都在动员拥有该市农业户籍的学生转为城镇户口。目前动员目前已变为强迫，拒绝转户者被教师约谈，并以奖学金、入党甚至毕业证等事项相要挟
下雨时，您不为我撑个晴空，着火时，您第一个逃命。另总怪我不爱你，你只爱你自己。无语。。。小演员欲进全国政协礼堂躲避暴雨遭拒！其理由是“没到时间”和“怕礼堂台阶上人多路滑容易摔倒。”
肚子痛毕胃又痛，一山更比一山高。
哼！那个小白脸猫咪凭啥呀！羡慕那个嫉妒恨的！
今天expo估计要超过100w。。我的三张票怎么办！！
喜欢！好萌v！樱桃小丸子同学很小很小的时候。你喜欢吗？
？！"我爸是李刚"！而响彻云霄震撼全球....！
有种说法叫享受过程，刘俊海可能不懂享受。单单一些臭钱就可以无视他人的青春吗？他们何处申冤？站立[人民法院]前守望,用生命来讽刺悲哀22年前，34岁的刘俊海莫名被抓，邯郸市警方指控他“杀人放火”，一进看守所就是15年。案件屡次被发回重审，03年刘俊海终被判无罪释放。释放至今已逾七年，他仍得不到一分钱赔偿。15年等释放，7年等赔偿，他成为中国看守所“最长守望者”。
这是森么时候的事？？？太过好心也不好咧~~~谁要你多管闲事，那只手该砍掉
的确很销魂。。。。★【最销魂的第三套全国中学生广播体操】提速1.44921倍后，再配上BadApple歌绝对可以参加国际街舞大赛了。。其中，1分55秒的转身太销魂了，赶紧看看>>via创意工坊
完蛋了，偶才9画，签名好容易，但是没人要！內名字低於十劃的人，基本餓死请教阁下，是繁体字还是简化字呢？嘿嘿嘿。15、17、22、23、24、25、33、45像候佩岑等,靠异性吃饭：10、16、26、27、32、35、40、46,靠嘴巴吃饭：11、12、13、14、21、23、29、31像主持人，老师、律师这些,靠双手吃饭的：14、18、19、20、24、28、30、34、36、38、42、44上班族
不厚道的趕緊偷吃哈哈哈什麼時候開餐我餓了
好父亲v教孩子赚钱的方法，好母亲v教孩子赚人的方法；f好老板教员工分钱的方法，好领导教人升职的办法，好老师教人学习的方法，好医生教人治人的方法.......一切关乎于”好“的界定！
回复不自hi自己感受单身哈哈哈你别自hi了孩子！！！！！听了一晚上英语之后有点头疼哈哈果然是用心了！跟平时看美剧还是不一样~~今天早上突然把LX忘了~突然觉得我是单身了。。。天呐！这都是怎么个情况啊？？？
章魚PAUL压力很大！！
我呕死你你敢侮辱我大嘴美女姐姐的新电影·····朱莉娅·罗伯茨新片美食，祈祷和恋爱简称饭祷爱
取消关注！！！
我这么霉我这么霉我这么霉霉霉霉霉怎么那么霉
以後見了乞丐再也不理了【寒心！老乞丐称80%是骗乞】近日，广州一家媒体记者深入广州城中调查乞丐“鲜为人知的生活”，据一位残疾的乞丐老周透露，广州80%的乞丐都是骗丐，吸毒者、拐卖儿童者比比皆是，他还承认，他经常会找路边的妓女，在立交桥下面完成性交易。哎，想想这得让多少善良的人寒心呀！
这个太吊了！！！！用过iPad+iPhone来玩Scrabble的确很爽。现在有更恐怖的！
聚焦：职业资格认证和技能鉴定已形成巨大利益黑洞
我的处女作。。。好丑阿！没法活儿了。。
帅哥也会老去看来没有什么是可以永恒的，眼泪花花的。哭
果然比日本咯,更地道..我要去韩国呀..这是位于韩国首尔的HELLOKITTY咖啡馆，有人想去吗？真的好温馨哦！
睡了明天有大事件等着我凑热闹哟
激动死...靓到痴线啊，爱死你啦！SA姐强！]终于看到清晰的完整版啦~~
好困啊，周六的任务，啊，疯了！
我也是属猫的找棉被去~晚安，大伙！猫猫最怕冷,洗洗睡覚去
一大清早就吵个不停。TMD！
眼睛一眨又7点半了,昨天没做完的事情今天还是做不完,每天一到办公室就一堆额外的破事,一个傻瓜犯的错需要十个聪明人来弥补,要命的是老板还他妈的就喜欢帮着傻瓜,理由就是他是傻瓜,所以你们要做了他的事情.也不加工资也不给补贴就要人做,成天指望给你createmiracle,我又不姓耶名稣...
就是说，我也觉得有必要做一个修改功能出来新浪微博什么时候能有修改错字功能～～～
暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。暴雨。。。还是暴雨。。。天天暴雨，怎么没有给我淋成了暴发户啊。。。老天说了：“只有落汤鸡，没有暴发户”。
又到了考验我的季节，冬天起床真他妈的残酷啊！！！
iphone416G我想要的，你懂的v。。。从即日起，成为数码汇的粉丝，评论并本条微博，就有机会获得由数码汇送出的iphone416G一部，活动截至日期为9月11日，童鞋们快点并评论吧欢迎访问我们的网店
我们怎么没这么好的食堂呢据我亲v身经历，宁波市政府和北仑区政府食堂都有所谓的自助餐厅，几十种菜、饭、面、水果，十元钱吃到撑，走时还有一袋牛奶或豆浆可拿。这是基于对食堂的补贴机制，美其名曰照顾干部职工生活这个应该推广到全国社会主义好！一盅炖人参鸡汤收人民币两元五角；f茄汁明虾一盘收人民币三元；f清蒸鲈鱼收一元五角人民币；f炒时蔬收五角人民币；f鸡大腿一只收人民币五角；f三丝汤面（粉）收人民币二元
好神奇。。【1条“围巾”12种穿搭方案】什么是万用单品？这季就靠它了。穿法很简单，只需打个结或围裹在身上，亦可系上腰带或扣上一个别针。最方便的莫过于任由两边的长脚垂坠在侧，简约又时尚。最令人惊讶的是，这条万用巾竟可前后调转穿上而不觉突兀，只需把两侧的长脚围一圈，就是另一有个性的造型。
好好好，今年双节，我来组个团，把金胖家汤包店包下！记得第一次去上海，尤优姐请我和源胖子吃煎包排好长的队呢，为了吃小吃，我的手指甲壳都被塑料凳子弄翻了，血哗哗的流今年上海电影节，我也要去吃快来看你想念上海的理由……来到上海大家一定要来黄河路吃佳家汤包，味道真的太赞了！很多味道是童年的味道，这家店就是朋友的外婆传下来的，这是一种生命的传承！
对说：这次回来要陪我吃必胜克~~
话说左眼跳灾右眼跳财，我这右眼跳了半天了，也没反映出什么东西来啊……可为什么之前左边跳的时候就那么准咧……
2010世界杯小组赛第二轮：荷兰1:0轻取日本仔狗命！哇咔咔~
靠，就说明天是4thJUNE,小浪就审我，俺发英文试试，凸
在大观楼看到城管执法，好暴力
这么多天以来看到宝贝的第一张照片~居然又是...工作!!病刚好，就回新加坡的工作，瘦了不少。包子脸瘪了、工作工作工作
郁可唯发的微博笑死我了
十大神曲你会完整唱完几曲？胡杨林《香水有毒》汤潮《狼爱上羊》谷云龙《最酷》杨臣刚《老鼠爱大米》谢军《那一夜》凤凰传奇《自由飞翔》庞龙《两只蝴蝶》《你是我的玫瑰花》斯琴高丽、顾峰《犯错》慕容晓晓《爱情买卖》山歌三人组：《两个婆娘一个郎》
我也玩过，它老坏，太瘦弱了。不是橡皮断就是塑料拉坏，后来学会了用晾衣架折~现在想不起来怎么弄了~。。。小时候玩过这个神器的，请自觉……（估计90后没见过）
等待爱情的空白。很有内容的动画，感觉真的很不错。非常厉害。收住今晚翻来睇~终于找出来看完了我同你讲剧情真系好正超正超钟意对说：【】泡芙小姐可以堪称国内目前最好看的成人情感欲望主题动画，据称这已经是删节版本了，短片中更有一闪而过的露点画面，请成人们妥妥的分享起来了，未成年人就请不要看了！
我喜欢这天~~小丸子同学的一天。
谁能代购港版IP4啊？
算啦谢嘉莹~5好甘8卦！！
“能把购物小票给我吗？”前天我问一向我要小票的人做什么用。他说他是下岗的，靠挣点儿小钱养家。我说你拿这点儿纸卖废品？他说他把要来的小票汇总到超市总服务台开发票，然后卖给公务员。公务员不同单位每月有不同的报销额度。报销款都是纳税人的钱。
我的失败的感情啊！
有点饿但是什么都不想吃啊。。。是不是厌食了。。。
有的！！！我很缺钱！！！！有没有人跟我一样？？？
表妹说：想听好说话就拍拖吧！想听真话就结婚吧！唔系啊嘛~咪打击我啦！
点评很到位哎，这不是葡萄牙v科特迪瓦，也不是c罗v德罗巴……真完全是奎罗斯v埃里克森的艹蛋之战啊啊！
你们两个真是好“幼稚”一人一张杭州短暫合體就算我沒V他來幫我V
无论怎么看都很帅，只是看了让人心疼.......【《时尚健康》（女版）8月号大片独家花絮】这是杂志上刊出的最后一张花絮照。当时已经拍了好几个小时，晓明一直忙于换造型、拍摄，没有休息。这是最后一组，拍完终于可以喘口气了~~唉，当时看他很累的样子，还真有些心疼呢。。。
我SHI了！！出来了，啊啊啊啊啊啊啊
排唯一的！最好的！再转一次~为了今夜为了此时此刻，再转一次，再吼一次！为你疯狂，被你感动，无人能及的菲利普.因扎吉！-FilippoInzaghi
虽然觉得假假哋。但睇到都会觉得毛管冻！！
李小葱···：由于个别人为了抢楼出现退粉等不公平现象，规则改为抽奖！参与即有机会！
冻死我了。。。。其实小龙女在谷底已死了，十六年后杨过见到的不过是。。。
每次写论文前的文献阅读，老子都有同样感触：这群叫兽真他妈不要脸，抄的太光明正大了吧！！！
对说：不能回私信给你......那他骗我？？？他说M他们星期五到然后你演唱会完来啊啊啊啊杀了他！！！
回复哦，这个情结我也曾经历过，不过学农是个有汗有欢乐的时光唉··觉得舍不得教官呗··我们临走时唱了首歌给女教官··一激动就哭了··为什么要哭呢学农回来~~好多女生都哭了··我却没有··唉··是不是太冷血了···
每天临睡前都是最想打开电脑，发它一指头的围脖.也是每到睡意的时候,灵蹦的,闪着金星的念头也会跟着搅和~~那个时候,最纠结.起还是睡.你是也这样么?
八卦一下，突然好奇是怎么选形象代言人的。选老徐，老徐博客TOP1，选微博又是TOP1，莫非得到了的帮助？
把她手脚绑起来压在石板下起重机从石板中压过肯定也很过瘾，大家别说残忍麻木一下就过去了牟哥我不敢看，我知道我看了肯定会特别难过但我真的想谴责这个人太残忍了请你爱惜这些小动物他是一个活生生的生命残忍！实拍变态美女用屁股将小兔子坐成肉泥】画面中的这位美女在其他两位美女的围观v下，将一块厚重的玻璃压在小兔身上，然后用屁股坐在上面，生生将小兔坐成了肉泥。惹怒众网友..。。。。。（via分享）
你们这么欺负一只大猫你们……简直……哎……凤姐当年留平头观虎的青涩照片，震惊全场！！！
神马情况！神马情况！！！哦买噶的。@?
人不可太尽，事不可太尽；f凡事太尽，则缘分势必早尽。
!!!必须顶《LoveTheWayYouLie》中国人唱的版本，超级正啊！他的声音绝对可以令人疯狂！
。此段路三摩不能通过，但受害人被查的时候，不只他一个三摩在行驶。唉，这位老百姓点真背丫！打人的城管一定要受到惩罚！！！
VOD啊VOD，点解睇唔到翡翠台噶？咁我今晚点睇读心神探啊？
天是在哭泣吗？？点解又落狗屎啊，晕！！！
好亮好亮~挖卡卡亮點亮點喔耶!
不算新技术，但基于Google海量的地图数据，以及海量的自标注数据，是最大的亮点~~会不会被KB分子利用？谷歌妄图进军汽车领域？自动驾驶汽车登场
看来我变成你们“当家的”了这话说的，二飞义愤填膺！！恶从心中起，怒向胆边生！！——赶紧学习这句中文，评书常用的。哎！没啥新鲜的吹牛逼吧！胡-锦-涛？老薛出现了，北京有人爆夸你，你猜是谁？
菊花残~遍体伤入狱前后，看懂的转。
回复转已经接受了我们的呼叫，已经受理了刚才刘俊斌的问题谢谢通知，我们已经受理了呼叫我们大家都在找你了。。电信手机收费很恐怖。我女儿同寝室的几个人用绑定的手机上了一个晚上网，每个人都新增了1000多话费@陈永东
他穿了superstar!!:我们想要！陳冠希今晚參加?
瞧，把王导美的好吧，我承认，我又想念这段视频了。。。翻翻，翻翻！···PPS，不是我偷拍的，不是我偷拍的！·····
烦人的电话一刻不停的响没人接居然还拼命的连续打...难道知道我们家里有人不成?决定了拔电话线!!!!
对这种人怎么能只赔钱了事？？应再处以鞭刑！！一定要锁好车啊！而且无论谁敲都不开，报警再说。如果女司机遇到事故也是这样，决不能贸然下车！这样的男人就欠踹。揍死丫的才解气。
刚刚得到消息，我的家人和我大伯的遗体都被宜黄政府带到了宜黄，我哥哥和我妹妹等共5人全部被软件在宜黄龙腾宾馆里了，我侄子的手机被他藏起来才没被缴，其他的全部收缴了，他刚发信息来，我在等他的最新消息！（16:15如九的哥哥钟如田在北京用钟如九（小九）的腾讯账号发的微博）
好好笑再跟我抢[粽子]，还抢是不？这不是逼我出绝招么。。
回复快脱了你娃，，小心艳照门！！我完了我居然还跳舞了......
“大雄，老师给你90元，你再去跟胖虎借10元，这样你总共有多少钱？”大雄：“0元。”老师：“你根本不懂数学！”大雄：“你根本不懂胖虎！！！”
5月8号的托福，我一定会成功的！！！TOEFLiBT100+!!!
说实话，12个人才花了12000不算多。看看北京的饭店，这帮人喝几瓶50年茅台酒要多少钱。今天的重庆商报说，山东省粮食局的局长、副局长和处长等共12人，到济南市舜某某庄贵宾楼公款聚餐，一顿饭花了纳税人12000元。作为纳税人，咱们不能看着他们如此挥霍咱上缴的税金吧？大家用转帖的方式把他们的乌纱帽转掉，让珍惜纳税人钱的清官接替他们。
东海军演的事还没过去，美国人又插手南海...【希拉里就南海问题发难遭外交部长杨洁篪驳斥】近日，美国务卿希拉里在越南宣称美在南海有“国家利益”，暗示中国“胁迫”南海周边国家，主张形成解决南海问题“国际机制”。中国外交部长杨洁篪发文驳斥，称所谓南海问题“国际机制”只能使事情更糟，解决途径应是直接谈判。
又不能上网，
[猫扑贴贴论坛]我很愤怒!!!很来火~~9.18国耻日竟成了商家噱头!!!
今晚提灯在菜地里捉蜗牛。它们夏眠刚醒，一拨一拨的从地里冒出来，已连续数夜捉牛不止。如果能象法国人那样吃蜗牛就好了！可俺蛋小，小得很，不敢尝试。咋俺的菜地里害虫酱紫多涅？听说不施化肥不打农药虫特爱吃，忽见一小蚂蚁举一大蚂蚁尸体，不知是拖回去安葬还是当下酒菜涅？
东蛋第一天完了~最爱NEWS~请继续加油~终了。。。想说的只有，喜欢NewS最好了！！！赛高！赛高！赛高！
你会做什么？还是喝水，笨系统，也不知道换个问题
陈sir何必要甘做！？！？！？！？！？谢谢大家的挽留理解和支持。我的新浪微博到此关闭。此事只与僵尸粉有关，与其他事情无关，特意说明一下。
宅到发霉咱要出去咯嗯。。
::::中国人啊！富士康在美国被员工起诉过在芬兰被罢工过在中国只能被跳楼
不就是一个算术平均数嘛，也能写出那么多页教材来……
今天真的才礼拜二么……真的么……
什么会议都一样大睡特睡，酣畅淋漓，睡他个美梦成真。是老百姓选出来的吗？？？椅子很舒服空话、套话、假话、大话太多的结果。
我爱潜水，哈哈~
政府养了那么多闲人，把简单的问题复杂化，说话态度还特别差，真让人气愤，他们的工资不都是我们纳税才发给他们的吗？他们拿着我们发给他们的工资还不为我们办事，还拿我们当三孙子一样次当我们，问个问题讲半天也讲不清楚，这样的人养他们干革命什么用呀，就这人你知道是什么级别吗？还科长呢
衣上的血迹代表了光荣因为角色是林觉民将辛亥革命写下最光荣的一役衣上的血迹是证明印证历史的存在及你在这里期待心中的那个胡觉民Yourevolutionizeyourglory觉民老大晚安带上挚爱如歌全体椒儿等待新的觉民日记要好好照顾自己哦MyRevolution
回复嗯明天在试试吧有可能今晚的系统问题哇咔咔白天是好的呢重新下载看看阿里旺旺的群打不开了崩溃了哪里有问题？一打开阿里旺旺，就提示出现错误，自动关闭了旺旺。求救！！SOS
好可爱，都不舍得装太多东西，怕揪疼了他的耳朵现在购物都用环保袋了…但但但，这纸袋真难抗拒！！【创意】购物袋设计，拉绳垂下和拉起的时候各有形态
!!!!我表示压力很大哇哇看到没这是我们的未来哈哈哈咴г啾Ш问绷耍煅煲慌云氡怼?
为何我喺被关住的
回复他两半斤八两唱的都不咋地，但是蒙奇奇更纯真无邪，所以喜欢他了。哈哈哈你居然支持他？我再也不理你了！！！！！今天买了个Monchhichi!，希望晚上武艺争气点，再多呆一周，呼呼江湖。。
屁请慢用！每个人都有不得不吃屎的时候，只是不要细嚼。。。
天啊，天台五个活蹦乱跳失踪的孩子居然都遇害了？先前我认为结伴贸然出走一游的可能性很大，如今尸体都找到了，嗨！这恶魔啊
。听说宣武和西城,东城和崇文要合并了,不知道是哪个败家的玩意儿提出的议案!!!北京作为历史名城,它的区名都是有着丰富的寓意和文化传承的~~~没事就知道瞎折腾,干不了实事,也别干这数典忘祖的事啊!!!
世界上最远的距离不是我站在你面前你不知道我爱你而是爱到痴迷却不能说我爱你世界上最远的距离不是我不能说我爱你1、2、3、
为什么劳资一打扫卫生家里就来人，上赶着厚脸皮的来，真他妈的！都什么人啊！
现在这种事情绝非个案。这事到现在都两年了，才出来？我不知道怎么相信法律能做出什么公正的判决。。相信法律会做出公正的判决。贪污救灾款，等于间接杀人，因为那些钱都是救命的钱。贪污善款,天理难容!2008年汶川地震后，浙江湖州市吴兴区织里镇组织了募捐活动，全镇500多名公务员、事业干部、聘用人员积极涌跃捐款，参加捐款的还有部分单位和过路行人。然而这些凝结着人们爱心的善款，却被四名乡镇干部截留了113万元，并私分了62万元，51万元去向不明。该案已进入二审阶段，相信法律会做出公正的判决。
操你娘第一现场东门m记旁城管怒打卖冰糖葫芦啊婆叼距老母5该
包车，还是有点欢乐的
昨天在大班门口和黎导打了个照面，他便打上了我们来的车离去。今日再聚，他说昨儿一上车那司机就问：刚才那仨人是你朋友吧，还挺好玩儿的，后排那胖妞儿唱歌跟卡碟似的，巨逗……
万事开头难吖
黄巧丽……朋友是一种相契朋友就是彼此一种心灵的感应是一种心照不宣的感悟一个回眸朋友都会心领神会不需要彼此的解释不需要多言，不需要废话不需要张扬，都会心心相印的那是一种最温柔、最惬意最畅快、最美好的意境。
人贩子太可恶了！“不能动，不能动，‘爸爸’回来会打死我们的。”
分数线，啥时候能出来啊？
唉，消费者需要保护！[上海制造]要能感动3.15评审团才好如果楼盘漏水就完美了，共同奏响“高山流水”乐章。。哇，无比强悍！史上最牛山景楼盘！新民网记者今日发现上海最牛山景楼盘。据小区居民讲，开发商为了遮挡大楼外立面显眼的裂痕，仅贴大楼墙壁修了一座十几层楼的假山。
又是小日本惹的祸！:擦.....用嘴.......:告诉日本人，姐国家的熊猫，取精要用嘴的，不然折腾不起就别折腾。。。！那小日本居然把我们中国送给它的国宝熊猫给弄死了！目的是为了给熊猫人工取精！你们有没有常识啊，熊猫发春期在3～5月，而你们居然在10月做这些事！小日本，你们是不是看我们中国国庆不顺眼，看我们嫦娥二号成功升天不爽！---看到这个我超级不爽咯！！！妈的。以后在学校叫寿司外卖不用预我！！！
回复多走走有好处！尤其是我们开车的人，有机会就走路。否则，很容易就胖胖噢！都是太阳惹得祸。今天花头的要命，搞起来不到是分钟的路程非要开车去买菜，结果、、、脑子不知在想什么，车子跟墙亲v亲v了，车头全刮花了，超难看，O__O"…
我要！有了这张椅子，降温神马的就不怕了。
呀~~不好不好在家天天穿啊！！“人字拖”危险穿着需谨慎原本只在海滩现身的“人字拖”近几年却成了很多人夏季必备的一款鞋，不过，英国有专家提醒，长期穿“人字拖”可能会导致胫骨骨膜炎及关节疼痛等病症。
看来还是总经理说了算！市长不是我们经理，不赔！
狗人一条我想知道是谁娶了她！？那让我们把你锤死然后跟你道歉咋样？？臭不要脸的贱人！！！【虐兔女身份曝光！】四川乐山人,黄小小,家境不错,已婚.03年就读于四川师范大学航空港校区英语专科生,05年专升本于07年毕业,英语口语不错,在某年的迎新晚会上还高歌一曲英文……她本人不堪压力现出真身,公开自己的QQ号后并在空间发表道歉书.目前QQ拒绝添加任何好友,空间也禁止访问！强烈谴责！！
十分十分无语！呃~~无语几时可以看啊？人都死啊··10个钟··恐怖得文字直播啊?冇画面直播咩?日本AV公司为了吸引爱好者的目光，举行“挑战世界最长做爱”的企划，并透过推特Sena与男优川本英雄，以单一男女连续XX10小时的惊人成绩，刷新了吉尼斯世界纪录。
《当爱已成往事》唱得不错。超high的一晚！超正的記得不記得和當愛已成往事live!陈奂仁、MCJin香港演唱会高挑美女梁咏琪助阵
杯勒个具啊。。。一直以为，隐姓埋名藏IP别人就找不到我，没有用的，像御姐这样拉风的少女，无论走到哪里，都会像漆黑夜色中的萤火虫一样，那忧郁的眼神，那优雅的举止，还有那90年后特有的沧桑都深深的出卖了我
噢噢~~~玩开心哈~先去朋友那儿，嘻嘻。。所以还是要打包苏苏。。。还两周诶。。淡定宝宝，我在整理东西了，去北京的行李喔~所以现在心情愉悦中。。摸摸，不要不开心了喔?????!@$@&)86.......今天谁都别理我。。不爽。。
百度了很久，还是找不到合适的，又不能太难，又不能太简单。。。最后我还是觉得我们家宝宝看的那个智慧树里面的很合适，就是不知道大家怎么想。。。建议你跳美国校园里的那种拉拉操运动会要有拉拉队，还要跳操，只有一个星期的排练时间，OMG，我连曲子和操都没想好呢。。。。万能的围脖啊，。。。。谁给我点意见啊。。。。
。这学生校长的脸都不是一般的长啊
7天...7天能这样我绝对不吃不喝也要试试哇哦…30STM乐队成员JAREDLETO为饰演《第27章》增肥67磅，还因此患上痛风，然后用7天的时间减回原来的身材，胖子们加油了，不是不能瘦，只是你的毅力不够。别抱怨了，运动起来，JAREDLETO告诉我们减肥就是靠绝食和运动。加勒个油！！！！
一天天的真Tmd的闹心，非逼我骂人吗？
昨天把手机破解了，然后我很杯具！什么都装不起，又不想深入研究，作罢！！！好难整呀。。。杯具杯具(no_org-**怎样都不幸福最容易感到幸福的星座排名~~十二星座最幸运最容易感到幸福的星座排名------1.巨蟹座；f2.金牛座；f3.双鱼座；f4.狮子座；f5.处女座；f6.天蝎座；f7.魔羯座；f8.白羊座；f9.射手座；f10.天秤座；f11.水瓶座；f12.双子座。
HK永远都唔会out都系潮流嘅带动者!点解你可以甘得意...
我最愛的阿信跟老大都太帥了~原来陈信宏那天这么帅啊、(本来就是。。。）不得不说~这又高又帅气的主唱~确实把我秒了==一秒钟~【20101128小巨蛋滚石30】五月天出场+憨人2010，温家人必看！老大边弹边唱，嘴型特性感当场光是从镜头看就把我秒到死去活来！！阿信这一行头还是很帅气的，虽然那个围巾老是掉。石爸又出来拉空气小提琴了
贴出来~哇谢谢~！已经大体上完色了还在继续中~顶一个起来画画去
今晚又吃多了找抽呢你都这么明确了还用说吗~~~~
我要我要~~巨大的龙猫沙发！！！冷兔好想要一个！好想要一个啊！！
因为今天我很紧张早安！
我想挠它肉垫抱抱
中国真是一片神奇的土地啊!真给力v！
。送上昨日汇总一张··呵呵·也谢谢honey的原图啦··
裱起来！！牛B的很。赞。快来围观v。很妙的创意呀。两个艺术的最高代表人物。梵高/毕加索的类比，艺术足球的回归，版面和画面的渲染力，你必须低头！！
胖胖前辈加油~看好你哟养成、轻松、恶搞、宅腐萌、妹子、植物，我们现在正在开发产品《奇迹花园》的主要关键词；f我们要做是让人开心的游戏，要做有妹子的游戏，要做让人随时随地都能玩的游戏！
赞成！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！第三弹~十二星座11月转运方法！！相当有道理呀~~言简意赅的！！
糟了~最近老是很难把心情调好！老是有不再状况内的问题！！！天啊！救命！！！
回复其实当兵有一身匪气也是好的，但对象不应该是老百姓啊越嚣张，越死得快。就让他快死吧！一身匪气，好一个武警啊兵就是匪！！！好嚣张啊【这厮比李刚他儿子还猖狂】“撞死你们活该”这位武警，作为车祸肇事方亲属，在法庭门口骂死者亲属:"撞死你们活该,你等着,下一步第一个先弄死你,我撞死你!"（真TMD给青岛丢人人肉他！！！！！！！）
o,mygod...这个企业，一直宣称奶源进口，但却卷入三聚氰胺的事情，圣元张亮这样明目张胆撒谎的人，真的第一次见到…今天竟然在央视看到圣元的广告，靠。圣元张亮，第一时间封杀了全国媒【6个月女婴“来月经”事件卫生部介入今日会诊】“”事件又起新波澜。8月25日，长春市一名7个月大的女婴的父亲v称，女儿在6个月大小时开始来“月经”，已经来两次了。其父称，该女婴出生后一直喝圣元奶粉。
记者观察：华人收购欧洲球队首度来华能否掀起慈善足球飓风
我想知道这期节目啥时能播？“王力宏亮相洪泽湖献唱现场扮大闸蟹”：王力宏应邀为今年刚评选出的洪泽湖大闸蟹蟹王、蟹后加冕，并亲v自拿起螃蟹观看，同时摆出螃蟹造型，扮相可爱，引来观众阵阵笑声。摆出螃蟹造型？？？图片图片，谁有王螃蟹、螃蟹王的图片？？？
IE8真不是一般傻
牛逼，就是要告倒这些个不负责任的媒体，作为艺人真是感同深受。。。。台湾《苹果日报》今年3月间在头版刊登徐熙娣(小S)遭到丈夫许雅钧家暴，引起轰动。小S夫妇认为报道不实，造成夫妻名誉受损，向法院提起民事诉讼。9月30判决小S夫妇胜诉，并获赔400万台币(约100万人民币)。
中午遇到一傻B人，真是一点办法也没有，这年头怎么会还有这样的虫！早该下岗了！
。体重没有增加却感觉整个人水肿，该如何解决水肿问题呢？重口味，喜欢吃咸吃辣的人，身体盐分过多，若常待在室内冷气房，出汗少，就容易身体水肿的情况。可用专为排水设计的排水霜，像含有绿茶多酚、七叶树、长春藤、银杏等成份的产品，皆具有促进血液循环，新陈代谢功效，让淋巴节畅通。
回复我也停震惊的。。“公司一个姐姐说的，他是老大”，是两个龙凤胎么还是后来变成了两个龙凤胎，，？呃……今天听公司一个姐姐说的，他是老大，然后有个双胞胎的妹妹，然后还有一个弟弟和妹妹是龙凤胎……我当时就震惊了……第一胎是双胞胎女孩儿，第二胎是龙凤胎，这是何等的传奇啊！！！！！
真恶心这个你吃过吗？？长相怪异非主流的美味果蔬
逛街去。GOGOGO~~
这张一直都很喜欢,还记得是在正佳拍的,相片看不清,你在后面做的动作我可记得一清二楚=,=
妹妹精神崩塌，哥哥的仇恨改变世界，一直以为是日本动漫里才有的场景，原来一切是那么的真实人行恶，出于两种：一种是家教使然，一种是被逼的。我看到的是仇恨种在了孩子心中！www.liu-yun.cn这是我在天涯上看到的很震撼的一张照片，城管抓走了他们做小贩的妈妈，这孩子仇恨的目光让我感动，想流泪。这眼神对世界的失望。一个孩子理想社会的坍塌。是对这样万恶的社会的控诉。照片可以得普利策奖了。
嘴可爱的。得獎是誰？！幸福shi了搬奖………结束了！@王力宏
我...多冷火焰，原网址
公权常打架，私权遭践踏。中国特色大过节的看到惊人消息。。轉發微博。辽宁检察官当众痛殴公安干警】--2010年9月29日早，辽宁省鞍山市人民检察院门口聚集了很多人，场面相当之混乱，胜利路交通被堵塞，看到有5名身穿制服的警察被市检察院的人围攻并打倒在地，昏迷的警察随后被拖进检察院大楼，警察作为国家的暴力工具，在大庭广众之下竟会被打得如此的狼狈！
今天第二了【十二星座中最好的妻子排名今天你第一了吗？】第一名：天秤座。第二名：金牛座。第三名：巨蟹座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：射手座。第八名：摩羯座。第九名：水瓶座。第十名：双鱼座。第十一名：双子座。第十二名：白羊座。
神玩神马玩意？。1年级数学题，5分钟做不出来回学前班深造去.....
好感谢你告诉我们听啊耳朵莫问题！安心！
最晚明年中国足坛还得出大乱子，就冲足协这帮垃圾，好不了，所有俱乐部的投资全瞎...罢赛...罢看...中国足协自己就是一堆垃圾...滚........................................再来打丫的TMD就应该滚回家!足协官员回应国安申诉:张雷仍将执法国安比赛-国安球迷联盟
美我迟到啦
啊啊啊，看着我都觉得腰疼了~！韧性好好啊。。。同乐同乐生日快樂！令人讚嚸激动嘻嘻]更激动的是姐也是今天生日，祝大S姐生日快乐啦。也谢谢小S姐和康永哥的祝福哦。。。。。今天我生日哦，那就庆祝一下喽，发张本人觉得很难的动作照片。这张照片真的技术含量很高，不要给大家吓到哦。
死了529唱歌去旅行广州首战，超清晰视频串烧。。。。。。。。。。。。。。你们看了肯定会全部死光光的，相信我
拜仁的比赛竟然没有解说，，，郁闷
佛山...伟大官兵学功夫学来欺负老弱的？这些孙子不是爹妈养出来的么:::1:狗娘养的，真是无法无天啦！:他妈的，用锄头、扁担干这帮孙子呀！::广东佛山的土财主勾结当地官员，强占民田，佛山村民奋起反抗，最终，他们使用辣椒枪喷射，驱散村民。下面这张照片记录了现场一当地彪悍官员使用无影脚，飞踹七十老妪，跌进水田的真实情景。（改自雷疯日记）
60多页的计算机3级资料也在这个“美好”的夜晚降临了，今天还做套6级，蛋疼的要死。唉，怎么就在图书馆坐不住呢？报关的书又什么时候看的成哦！哇咔咔，终于为学习的事情开始纠结了
红网长沙11月2日讯（潇湘晨报滚动新闻记者汤宇兵）11月3日上午，“株洲红网传媒·政府公共资讯框架网”正式开通。潇湘晨报总编辑刘剑、总经理龙博、执行总编辑龚晓跃将出席开通仪式。湖南当地的报纸与媒体中，最喜欢的是潇湘晨报和晨报周刊，特别是龚晓跃的周刊前言以及他搞的潇湘大讲堂，受益匪浅。长沙的文化氛围特别浓厚，这是我在河南感受不到的，因此也特别珍惜，现在离开了那里依然不停的回望。可是今天看到龚晓跃因为那个辛亥革命的专题被停职时，我很悲伤，很愤怒，想骂人。
跟老妈通电话她在那边嘱咐：上周很遗憾没有见到杨鸣和庆鹏这周争取见到别忘了要庆鹏的电话以后好联系还得和他处对象呢！！！我的妈呀你真是我亲妈比我还不靠谱.算你狠苏醒这个女婿你往哪里放啊？呵呵..ps:有位朋友每天给我发好几条天气预报的短信我不好意思说什么直接拉到黑名单了
不是吧？？？冬天去哪里吃西洋菜呀？啊！东海也倒闭啦？是凶字楼那家东海吗？不会吧，如果这样可真是个大杯具，这可是周边屈半爪可数的请客吃饭还说得过去的地方呀。东海酒家改成湘菜馆了，似乎是一个时代渐渐褪去的标志
[爱心专递]那大爷表情真无辜…………如果我在现场就要暴打“瞌睡哥”的人，你们注意了。动不动就要打人，你素质比瞌睡哥的睡相还低。今后也奉劝男士，如果你习惯性打瞌睡，请选择坐在老大爷旁边！！！！！！！（改自@saramao的動動冷圖）
回复报人偷懒和怕承担形成互转现象，多份报刊皆一面之词，陋习已久，原因多种，'喉舌"说可能是主因。以此看来，媒体的多角度报道才是最重要的。日前，有记者在采访长春高新技术产业开发区光辉村水田队村民庞海宾家被强拆事件时，高新区拆迁办调研员（原土地局副局长）王洪义语出雷人v：“你应该报道高新区如何发展，应该报道老百姓是如何为难政府、刁难和敲诈政府，应该报道老百姓如何不配合拆迁，影响回迁房的结症在什么地方！”
看来还真是名声在外，在那工作精神压力确实不小东莞不算小,唉关键是你没听说过，这就是问题所在。我又没去过东莞那么小的地方“不到北京不知道官小，不到海南岛不知道身体不好。”前面一句话我知道什么意思，后面一句话百思不得其解，问大人们，他们都哈哈大笑，啥也不说，气死人了！~~到底是什么意思啊？~~~~
应该是的。。我们地小瓜就感冒发烧了。。最近降温换季，容易感冒的喉咙疼，鼻塞，头晕……别告诉我感冒了
这帮人渣要一杆秤有用吗？我操！妈逼的。太坏太残忍了，赤裸裸的杀人。呼吁媒体朋友关注。】
烧了3天还米退....嗓音现在灰常塞可西～
。“评论失败，评论被拦截，无法评论，返回中…”这是什么情况？被谁拦截？昆明网警吗？
受不了这主持。哈扎吧。吵死了
回复恩恩，贝隆很帅阿尔梅达换做贝隆好了，姚澜是长发控。。。要是这4位阿根廷人组个乐队……我靠，太TM优质偶像了！！
小裙子，很性感喔，吸引S民工了！哈哈！现场出现了小小问题。等下午觉训~一支公去工地，还好今天没穿高睁鞋，但是着了小裙子~~我是否又准备多条后备裤系公司呢！
不错！这是的鞋柜，那么那么那么多美丽的高跟鞋……就算磨破脚，走不动，我们还是舍不得脱下它；f穿着它追公车，穿着它去郊游，少了它不是缺失三寸高度，而是摇曳的态度和女王的心情。今天，8月“杜拉拉新人秀”，初入职场的新白领们习惯职业装高跟鞋了吗？来聊你与高跟鞋的爱恨情仇。
姓林的同志,貌似咱们两的经历很像呢!看来我的上辈子也没好到哪里去我做过广播、电视、给报纸当写过稿、在网络写过专栏···我上辈子···简直难以启齿···要是报纸杂志电视网络广播，都做过的媒体人，他的前世真的很。。。。。。上辈子做神仙，这辈子当总编。上辈子做坏事，这辈子做电视；f上辈子作恶多，这辈子做广播；f上辈子太无耻，这辈子做报纸；f上辈子太放肆，这辈子做杂志；f上辈子不学好，这辈子做编导；f上辈子不像样，这辈子做摄像；f上辈子不好惹，这辈子做记者；f上辈子老犯错，这辈子做网络！
回复好烂我刚换了“coffeebar”模板点击链接使用该模板
哪里有刷娘是啊~转回去看~转回去看林俊杰为演唱会大秀身材耍娘模仿瑶瑶
我和她一起反抗万恶的学校准备给小宝搞一套装备，以便她长大后反抗妈妈用:真可爱:不知有多少女生赶紧写信去求押寨『热新闻』哪里有压迫哪里有反抗，伦敦一所学校的小学生写信给JohnnyDepp号称要反抗老师，需要海盗支持，刚好JohnnyDepp在英国拍，见信后立马身着海盗服赶到当地小学,施以援手。右图是学生写的信。注意图中的背景男，Depp不是孤军作战，他把全体海盗组全副武都带去了，小学老师真悲催
看TVB的艺人月历，《义海》今天木有开机哇～～～开机的是《读心神探》
刚突然发现，我非常想做《蓝精灵》里面的蓝妹妹
响应号召，快让我看到你们在期待!!都原文留言起来吧，好需要你们的支持啊！今晚博客公开这组全部的照片!!爱死了!!!!
小航童鞋,不准she我妞。。。。。这个。。。
wow..呢个爽过大摆锤哦哦哦哦哦··掂耶好刺激甘波，睇上去香港海洋公园全新机动游戏“翻天覆地”
坐公车到站开门后,一个男人突然堵住车门说自己手机不见了,不让人下车.人群哗然.这时有人说打那个男人手机,看在谁身上响谁就是贼.于是便借了手机拨自己的号码,突然靠近门口的一个人拔腿挤下车就跑,这个男人也没还手机就叫嚣着追了过去,转眼都不见了.于是这次真的有人丢了手机
加油，我要快点睡觉
辛苦你們了,可以將我的文章隱藏,GOOD!
别说我没提醒过你们。
也不全是吆賬嘿~嘿~对,对,对有,有,有.............有没有觉得大学没有高中快乐?有没有觉得大学很多人心机太重?有没有觉得大学很难有知心朋友?有没有觉得大学即使笑也虚伪?有没有觉得大学总为别人而活?有没有觉得大学总会变得寂寞?有没有觉得大学总会想念高中生活?
顶啊！这个主意太好了看见张朝阳辛苦的给等V们上门服务解决同步微博的问题，给他了一个建议：干脆用新浪的Xweibo（各位，吧
奶媽~~你...今次真系結婚啦！？？！
好无聊啊？
看了他的舌头，从此我再也不想吃饺子了。毛小奕同学学播音主持学的真不错，把舌头都学成这个样子。
哈哈！爱你爱自己狮子座。第二名：天蝎座。第三名：水瓶座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。
别老是弄这些图撒，我已经转了为父母，为。。。要转多少啊。。。不转了，不要桃花了。??真的吗？嘿嘿??听说在围脖上这张图，会收获甜蜜的爱情，不信你试试。
今天立冬，记得吃肉
人人都好色啊终于第一了。12星座好色排名，你排第几?1.天蝎座；f2.处女座；f3.牧羊座；f4.狮子座；f5.巨蟹座；f6.双鱼座；f7.摩羯座；f8.金牛座；f9.射手座；f10.天秤座；f11.双子座；f12.水瓶座。
50轻舞飞扬，点飞了四本了。。。28个亿化为泡沫了。。。杯具。。。
“人是一种很奇怪的动物，可以为了自己的身形控制自己不吃东西；f可以为了自己的肺控制不抽烟；f可以为了自己的酷控制自己不言语；f可以为了自己的尊严控制自己不屈服；f可是却控制不了自己的心。当你一次次的告诉自己不要再想他时，你的心却告诉你这是没有用的。”
嘿嘿……我同事上周去医院检查，门诊室里医生连患者10几个人，连个帘都不挂，他躺在床上松衣解带，任凭医生动手，虽有意见，也无法抗议。遇到要紧的问题我还是比较信任公立的大医院，可是…。下午去做心电图，一屋子六七位医生，有男有女；f一张诊察床无遮无拦。医生让把上衣卷到脖子！十几只眼睛之下！！病人也需要隐私保护啊，拉个帘不行吗？拉个帘不行吗？还七嘴八舌地问怎么参加节目。只有紧闭双目，心中暗自倒数了。“被牲口”了
。。。奉旨打劫去了次世博会，上好佳也吃不起了【有图有真相】
表示。。不喜欢肌肉，摊手表示看见了已经疯了诺珉宇xi，这是要干嘛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这裤子跨得简直无法克制YY╮(╯3╰)╭！！！【cy】日记更新，翻译稍等，附CY原图一张(请淡定==）
BabyBoy?哈哈笑死我了！五山都“国际接轨”了，山寨了五山的店铺都有病的！！选哪天不好还偏选“鬼节”开门大凶喔，一开就开两间新店,一间好像是“娇兰佳人”另一间“playboy的山寨版babyboy”！唉..五山也堕落了
睡前听首歌，估计MINASAMA灰常熟悉...RikonBengoshi-Hitomi-心の旅人Oyasuminasai，还有那嗑药的你能快睡不？表在这儿吓唬人了！
NND，又突然没电断我电，又伤一次电脑~操你的，你每个月来收钱能死吗？充什么卡啊~
没法解决，自己决一江河蟹，满湖罪虾，公平正义成荷塘泥巴，糊不上墙成不了瓦。王八满街走，螃蟹横着爬，草莽英雄被菅杀，弱势群体疯人院里趴。
【慢生活】星期四：等待你的时间，也是属于我的时间。在午后暖暖的日光下，身边穿梭着形形色色的人，我们和他们一样，都只是这个城市里为为工作而忙碌的人，忘记了梦想被搁浅在了哪个季节。抬头看天，高耸的NEO大厦神气的立在蓝天下，阳光照在脸上，就这么随着时间流淌吧，这是现在的日子。
帅哥巴黎鐵塔原來比想像中輕！
大家要当心啦最近老鼠开始出没了我最怕这个了恶心死了
又勾起我的潜水瘾了海的颜色。从小在海边长大，我还是醉了。这才是碧海蓝天，关键还有很好的3G信号可以上微博。我在这里:
8过话说回来，俺也觉得生活很无望说明人是永不知足滴。。。8过正是人的这一本性推动了人类社会不断向前发展。。。是不是拥有得越多烦恼越多呢？想想过往的日子，宁愿不坐车，只要能一块慢慢步行久一点儿也觉得很幸福，可是现在常常会因为一些事后看是无关紧要的事情而争吵。对生活越来越没有耐心，是我太浮躁了吗？还是生活本来就是如此呢？
。#7777万块的天价君子兰#-阳光911
日本还没下药，就有走狗在舔屁股了！！真希望我能拉几车板砖去现场……天理何在！！！丰田车主被4S店员虐打五花大绑横躺街边在线观看-酷6视频大家都看看吧，本人声明，永不再买日本的东西！@麦兜团
唉，听装修师傅说了，亚运会越来越近，政府限制得也越来越多，11月20号之后就不给运水泥、沙的货船进码头了.......天啊，到时水泥，沙的价格水涨船高，质量还没保证，真要命！~！烦死啦！
好暴力啊~~~很强大~别看这图小，和谐社会不能少。当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了，必须的！
虽然字是少了点····但是~~Finally！！！Done！！！！！
...介个介个...
痴线低B.嘩！唔係嘛？嚇死人咩！
这个可以转@王旭MissX
豪廷自助今天的晚餐，豪廷自助，其实超想去57°湘，但是某人怕油烟，运气不好唉，今天没有我想吃的鱼翅捞饭，但是甜品超赞，比喜来登的味道好多了，害得我一口气吃了三个芝士芒果布丁。。罪过罪过。。
英德开赛了，“二战世界杯”打起来的。
中赢：国外媒体把我国食品称为中国危险品。另外，形形色色的大规模安全事件说明在部分企业主和部分官员眼里，穷人的命是可以用金钱来买的，不如他们家里一条狗来得重要。
嘴里的泡泡还没好，鼻子里面也坏了现在连舌头也起泡泡了·我这是有多少火啊·睡觉啦··
污水，我晕，我的眼泪是武器。【12星座之泪水像什么】1魔羯座——铁水2白羊座——汗水3金牛座——湖水4双子座——冰淇淋5巨蟹座——雪水6狮子座——岩浆7处女座——雨水8天秤座——泉水9天蝎座——硫酸10射手座——污水11水瓶座——海水12双鱼座——珍珠
好想要一个！巨大的龙猫沙发！！！冷兔好想要一个！好想要一个啊！！
剿匪不利回复唉~~~必须还是那句：蒋公当年剿匪不力！甙芗彝嬉猓∮惺裁戳乘登逭浚?轉發微博。还我河山
今天深圳这边的气温又上升了时常变化的天气还真让人受不了
回复NO，骗谁也不能骗自己！我就是讨厌讨厌讨厌工作。好了，言归正传，苏的旅馆离敦煌市远吗？好好工作是为了可以更潇洒的旅游，就这么想工作很让人崩溃，西安敦煌之旅好似离我越来越远了，生活就是一坨SHIT。
拉拉，雷到我了姐，你黑我啊！～～有本事咱们把爱做出来？别和我谈恋爱，虚伪。有本事咱俩结婚
上课去！偏微分方程。。。。还有谁也学这破玩意儿吗？
。门浒?。陈翔和李俊基好像啊，妖孽般的男人……3。我是多么讨厌IMe的哎呀啊！哎呀哎呀，好多啦！哎呀哎呀，别难为人家~怎么说呢，我想吐……同意我观点的童鞋举下手……呼呼，没人？都在看电视？哎~
好运！祝我好运！我特爱ipad，我要爱特去哪儿网搜罗超级爱特族！参与造句大比拼：我特爱***，我。粉我并@好友5名以上，11月22日粉丝量达到5万，我们将通过第三方公正系统抽出一名幸运粉，送出ipad一台，另外我们还将选出3名造句达人，每人获得去哪儿限量版冲锋衣一件。爱特族们，机会来了！
令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。
真是无语啊！就梦就梦还梦游找你某你不要再梦到我了！说了我们不可能的！
就算不为自己也请为自己的子女后代积德报应是相对的也是绝对的各种愤怒！cao贱！
非常的不错，主动关注，真心为民，才能构建一个良好的沟通平吧，赞新作风！来，请警察叔叔给个话。M那个B5月15日，广州海珠区龙潭村某制衣厂厂长太太吴道兰与同事发生争执，同事报警。警察到场调解，情绪激动的吴与警察发生争执并拉扯警察的制服。警察以妨碍公务将其带到华洲派出所拘留。昨天凌晨，吴在看守所死亡。吴没有犯罪记录，只是扯掉了警察的扣子。她可能没有想到，这一扯，就把自己扯离了人间。
吵架是生活的一部分，女人不说话是很难受的。女人在任何一场争吵当中都会说最后一句话，一个男人在此之后说的任何一句话都是一场新的战争的开始。
不得不说，您包着头巾的样子真有西北民风范儿啊，还有点像澡堂家的女人哪。。。
逛淘宝看到一堆想买的东东忍住啊！！！荷包已经不饱了
我突然心情烦躁。靠！
我可以屎了，真的…TOT只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了；f到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的；f能看到第九行和第十行就算比较好了；f我能到看十，但看不到十一你的显示器能看到第几行的字？
今天理桌子理箱子，因为明天俺要搬新的桌子啦~~早知道要搬，肯定不会留那么多东西，好多东西额，很痛苦的理桌子过程
真会玩耶...老外的万圣节装扮，好给力v啊...丧尸好有人气，这个应该不算是丧尸吧，没头都好好的，算BOSS级别了吧。
国庆节爸爸妈妈又跑去日本旅行了，而我依旧困在这个鸟岛上挣扎度过着每一天
虽然这样的做法是不怎么的，到这是林俊杰实力的表现，他的表演是值得的，这证明金曲的不公平，不是林秋离有乔而是金牌大风有乔伊面听说_宣布男歌手得主后，网民抗议打到“黑网”真的吗真的吗？
大混蛋::这个才是真正的报复社会！！！黑衣小坟蛋><嗷嗷！！！~~~你这个是神马表情说你本质本质你还本质不够了嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤傲娇受神马的
马是真死的耶。太残忍了有点残忍，把活马这么弄还出来说……马也是有生命的！！马都流泪求救了还这么残忍，有人性吗？如此毫无顾忌地残害生命，要还债的！“我们的马在拍戏中一共牺牲了六匹，疯了八匹，连马都受不住了，你想想大概是什么样的一个战争场面吧。”。另，为了追求最佳视觉效果，将一匹流泪求救的马儿的眼睛蒙黑布，强行推下深渊，以求其摔得粉身碎骨的“真实”
我粉粉反对！我也反對呀我反对刚看到这段~男人需要一个妻子，也需要一个红颜知己，但枕边人永远也不可能成为红颜知己！（我反对！）
脑袋装水了，钢琴弹傻了。【大学生驾车撞人后捅死伤者律师称或面临死刑】西安大学生药某开雪佛兰克鲁兹撞倒骑电动的26岁女子张某之后，发现她睁着眼看自己的车牌，于是8刀杀死了伤者。药某家境殷实、还是钢琴十级。图为死者的丈夫和儿子。这个孩子还不知道妈妈已经不在了。
回复坐姿1为手背后，2为两手臂相叠放在桌子上。不过坐姿1和2的切换由老师下命令。这他妈是学校吗？我们准备和老师谈谈，谈之前送他们一本《夏山学校》读读问了，说标准姿势分为坐姿1和坐姿2。小妞上的小学和幼儿园只有一墙之隔，早上做操的时候看见武老师了，武老师叫她来着，因为不许说话，所以她只能招了招手打招呼。她一边说着，一边看上去非常高兴地样子。其实说话又有何不可呢？创新和自我就这样开始被纪律扼杀了。
脑袋，晕晕的；f眼皮，肿肿的；f鼻子，堵堵的；f嗓子，干干的；f感冒，黏黏的；f药片，花花的；f咖灰，浓浓的；f作业，满满的；f前路，暗暗的；f电话，不停的；f心情，坏坏的……终其所有，我是累累的PS:错别字是误会的！
帅气的无法形容啊啊啊啊啊啊啊真的是经得起镜头无限靠近的扫拍！！！啊啊啊啊啊啊这么精致的小脸蛋。倔强美好的唇线、挺直的鼻梁、完美的脸型，怎么看怎么喜欢。啊啊啊啊啊爱死这张脸了
好家伙！！叻窒韴D片2
菲姐推荐的歌，好牛B……这个墙裂滴激起了我的翻唱欲钱柜有伐啦？
剃胡刀头居然可以趁我清理它的时候给我掉到下水道里去
小小图片，害怕什么？QQ群发图功能被关闭了，而腾讯竟然没有公告？据传要关到亚运结束。
今日系中秋节个可？点解我同平时一样甘冷淡？我好似阻住某D人享受家庭幸福了。切~好叻咩，我5稀罕啊！
其实热情的造型根本不出位归根结底还是一个偏见问题走在时代最前面的人，总是会受到其他人想象不到的非议和痛苦。但也注定成为永不磨灭的时代印记。leslie,你的名字将为后世铭记。张国荣的2000演唱会被一些人指责，是很正常的。那是2000，那些人的眼光也是2000的，而他是一个放眼量的人，他从来都是在时代风头浪尖的人物。他80年代前卫不羁的装束，21世纪今天的影子俯拾即是。事实也证明，10年后的今天，正不断有人接受并欣赏，50年100年．．后，你再来看看2000是怎样的一番光景！
现在天亮的真早，才5点20就已经泛青鸟……为乜工作效率高峰总出现在旁边一堆人大玩三国杀之时，等我写完鸭们都散场了
好吧。。做为一个只有成都歌友会和金沙的票（如果它也算....）的人。。我能说些什么？！！！只有企鹅的份了豆瓣线上活动照片-晒晒你用过的门票！！！这大骨汤面是谁啊这么讨人厌看过这么多场
裸奔市场价一小时四十五元!嘿嘿......产品方案不能突破的时候，内心非常烦躁，真恨不得裸奔。
『电影拾遗』日本/爱情/1998/67分钟。榆野卯月只身来到武藏野大学开始新生活。新生自我介绍时，当被问到为何选择武藏野，卯月表现紧张，原来卯月是追随一个暗恋着的高中前辈而来……主演。下载：[Cyrus]
《人在囧途》有张超的镜头，后悔看晚了！
叼得好第一次支持粗口話...叼你老母叼你老母，马拉佬！抵被人叼。死人菲律宾佬！叼你老母！讲得非常好!!!唉笑拒条毛仲有心情笑..真糸叼据老母.?!!
我带我家男人去，如何？期待好久，爷们，带你的妞儿去吧，错不了。【崔健重磅加盟怒放摇滚演唱会工体摇滚现绝美阵容】身为中国摇滚乐的奠基人，崔健在海内外的流行音乐界和摇滚音乐界都享有极高的声誉。如果这场摇滚盛世缺少崔健的话，再火爆的场面都无法弥补大家心中的遗憾。因此虽然近期的工作安排得很满，崔健依然尽自己的努力排除所有干扰，确定加盟！
回复晚安。恩那快点去休息哈晚安很靓仔！好想回北京了，20号出差到现在已经6天多了，每天除工作外就在酒店房间宅着，哪都没有去，这几天很谢谢庹哥带我去吃扬州的特色菜，狮子头超赞！不知晚上怎么突然觉得很想家，尤其每次下楼买东西，可能是扬州和我家太像了！也很想北京的朋友们。马上就要国庆长假了，决定在北京呆着，哪儿都不去
太对啦①一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。②一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。③有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；f越怕失去的，就越是装作不在乎。④人越是得意的事情，越爱隐藏；f越是痛苦的事情，越爱小题大作。⑤憎恨某人，优点被看成伪装；f喜欢某人，缺点也变得美好。
別再問我下睫毛是怎麽弄的了笨蛋
回复这是一种比喻的修词方法。姐姐！好像你用过一样忘记充电的牙刷在嘴里越转越慢，就像Runoutofpower的Vibrator一样...用着很不爽...
cosA什么是有理数什么是互为质数...。RT传说中秒杀考生的江苏卷数学卷最后一题…《已知△ABC的三边为有理数。（1）求证cosA是有理数，（2）求对任意正整数n，求证cosnA也是有理数。》我了个去…完全不知道怎么写＝＝
你的显示器能看到第几行的字？
每个人都是独特的这一个，既不相同，也无法复制。穿自己的鞋，走自己的路
回复你屋里龟龟咧？回复哎，好无聊阿。我决定以后要成熟一点必须成熟起来.....
白羊座的妈真是不让人省心阿！
明年是不是要扮演九十年代小青年呢生日派对角色扮演。80年代街头小青年。非常入戏。。。
有些人愛說自已是怎樣怎樣的人但是真的有事情發生的時侯又怎麼做又是另一回事
靚女靚女今晚覺得自己好漂亮呀，一定要分享這個妝扮！
红歌的疗效显著又来了评论亮了
我得来杯咖啡了，出发！星巴克，我来也！
刚才，朋友问我，端午假期做什么，我说，上班，朋友答道：“也公平啊，不然大家看你们工作那么风光的，多嫉妒。”好吧，这也算仇富么？
烧烤先来落雨~~~~~个天五受我（天气小王子）控制呀！点算！！！！
是morningcute吧让我死了吧现场？？··冲澡，剃胡须。。。脱背心。。。赖床。。。
上课挑到一台烂电脑...居然读不到U盘
回复我就因为迷茫了，才反问你的。你问的我迷茫了……我很贪婪，除了音乐，我还要别的陪我！汗……你……努力唱歌啊，你。没咋，姐只是寂寞了。sigh~~~你咋啦？忙碌的时候，总希望恋人的支持和陪伴以及陌生人的非诚勿扰。所以现在，我听见电话声，总会潜意识的期待恋人的问候，但也会担心一些小事情打扰。无奈。矛盾。心烦。
又手贱在看各种幼猫，千万别让我抱回家
厉害！！除了为国家叹息，还能为啥生气？！今天最想转的一条，天朝无真相要真相。:先要真相:求真相::围脖周年庆时看到这样的事真要好好发挥围脖的力量！大家转起了！：：8月16日中午，致信中央举报村书记倒卖土地的邢台宁晋县村民郭占起，被镇长约谈。从镇政府出来后，郭占起被一辆绿色报废车拖出二十多米，当场死亡。——中国的小概率事件真多。
二死啦。孟窨ㄍㄈ宋?
寒！！！不过。这样一下。广告就上来了。bei近日，日本一公司规定女员工必须裸体工作。据报道，该公司为了能够得到更多的业务，从而设立了女职员必须裸体的规定。这条规定也使得现在日本道德讨论的焦点。#秧视微勃@西西踢威
情不自禁的，情不自禁的...符合前六条的为啥有俩啊...符合第七条的有一个...我不要想我不要想那个大坏蛋#IDo誓言#爱上一个人的七个预兆——1.当你在忙时，手机开著，等着她/他的短信；f2.喜欢和她/他单独漫步；f3.在一起时假装不注意，离开后会急着找她；f4.当她/他生病时，会很关心她替她着急；f5.她/他和别人要好时，你会吃不知其味；f6.看到她/他甜美的笑时，你会得意的笑；f7.看到这儿，心里想到某个人。
吓死人全屏看完全程，我手心都湿了···的广播信号塔顶端出故障了，于是修理工们不得不爬上去人肉排解。这个过程的第一人称记录视频在事后流传到U2B，据说后有恐高潜质的观众们在观看以后都晕过去了。。。。
超级搞笑，太恶心了，我的早饭~~~不知道为什么罗兵觉得不转这个就对不起我，反正吧，谁要半夜看了这个，就真的有点对不起你自己。。。不转这个，对不起这几个娘们是咋想的！~
明天下午魅丽优品公司搬家！！！！我上午还在车上啊！！！我一堆的写真集啊！！！谁动我的东东，我跟谁急！！！还有……重点是我的包裹啊！！！9号才到的包裹啊！！！已经寄出去了啊！！！快递员又得唠叨我了……
忙忙忙，忙过了头啊~
再丑也有美的权力再胖也要谈恋爱，直到世界充满爱。苔花如米小，也学牡丹开。再卑微的生命，也有绚烂的权利。一如平凡的你我，笑且欢笑，睡且酣睡，浮生千百事，不过尔耳，有甚大不了。
为啥毕个业还这么麻烦。。。
想以世纪为单位和你在一起..看得我超伤感的..配音的声线很美~~这个明显没有《李献计历险记》有质感有深度恩~~~音乐真的很不错。画面也行，剧情也可以配乐很舒服~~很不错~中国不是没有好的动漫，原来TNND都被广电总局封杀了。这个那点儿比日本的差了！！！
每天心跳的难受，好烦
心酸！难道城管都不是他妈养的！中国式悲剧！！我们只能当个看客，是谁的悲剧？一位因路边摆摊被城管“执法”的母亲v——路边摆摊，无照经营就这么容不下吗？！一个个上好的西瓜被砸烂，为什么？黝黑的皮肤，平凡的面孔。普普通通的老百姓，跟大家一样，辛苦劳动，养家糊口。为什么活得这么艰难呢？！一个成年人的眼泪，包含的更多的心酸。------来自人民微博
老娘我就是贱。。。。。。硬是要用热脸贴人家的冷屁股，用自己的冷屁股贴人家的热脸~~~~！！！！！
高血压这个病一旦得上就必须吃药了，基本上要天天吃。减肥把，太胖了容易血压高，对心脏也不好昨晚高压157，低压104，头晕目眩，难受极了。今早还是不舒服
噗这姿势真经典哈哈哈萌神~\(≧▽≦)/~啦啦啦萌死娘吧...TOT求小鼠来个后面角度版..我要看撅着的PP...出处见图上LOGO
那是有条件的女孩子开出来的条件我对中国的小伙子表示敬意，在这样的高压下，能够面对女朋友很不容易。上海人一等人有房有车无房贷，可以见面。再往下，有房有车有房贷，也可以见面。最下面无房无车有房贷绝对不可以嫁。现在不光是买房连写名字都出现很多纠纷……
英语课变点名课！
太有才了。。。李白穿越了，呵呵网传360与腾讯结局已经被古人所判定，有古诗为证。真的假的？
怎么回事乍一看很可乐但不能仔细看的图片。
他们还是人吗？？？？
我的微博..(電腦?網絡供應商?)又發傻了...
12分钟无一伤亡活在中国，我们其实还是很幸福的我哋12分鍾搞掂..距要12個鐘..仲要係HK人自己救自己~!终于找到了！！！临睡前送给大家！看看我国处理大巴挟持事件的处理方法！2006年8月7日15时40分，一名犯罪嫌疑人利用自制的手枪和爆炸物劫持一辆载有28名乘客的长途车，警方接到报警后迅速处置，仅用12分钟便将犯罪嫌疑人制服，整个过程没有任何人员伤亡。
谈情里面。。马明用的那手机。。居然和我一样
头巨疼！！为什么老头疼呢！！！
感觉戴了美瞳?
恶心人办恶心事。。。受不了！哎。。。忍了。。。
这个好玩，要找文学网站合作么？微小说开始啦~大家踊跃参加哟！快来参加大赛。将有近30万大奖等你来拿。一等奖更是价值10万的汽车哦。无论是幽默、恐怖、幻想、科幻、恋爱、悬疑、人情故事等等，都可浓缩成140字以内的小小说，分享到微博...
我坚持不投一分钱的商业保险，现在看来是非常明智的。。是啊，看到这条消息我的第一感觉，非常非常的惊讶！鄙视加抵制保险公司这可是不可思议的事情啊！。救援队的队员们又一次被保险公司拒保！这已经是蓝天救援队出动的第几十次救援了。每一次救援，队员们没有任何的保险。为此而感到心痛，看清保险公司的嘴脸！
把菲律宾这个垃圾国家拉入黑名单，匪徒丧心病狂，警察酒囊饭袋！不知道怎么配上警察这个称呼的！
家中惊现蚊子！这日子又没法过了！
忙碌果然挺好玩心中默念→按下ESC→查看心情
大家都午饭了嚒
今晚又又又要去礼堂参加晚会看表演。。实在无奈，不想去啊！！
求这样的丈夫一名农民将他刚做过手术的妻子背回家——这样的画面比城里小资们所谓海誓山盟的爱情都要来得真实和感人。
前两天看到新闻说台湾主持人陈建州向歌手范范范玮琪求婚，两个人已经携手走过了十年的时间，能够有这样的一个圆满的结局，很为他们高兴。但是刚才，无意间又看见了条关于他们的消息，是黑人发出的，说是范范将在NBA赛前代表华人唱美国国歌，好象黑人特别开心和骄傲，大家对这件事有什么看法呢？
求三人行！必须的！
我靠，第五集就生了啊！没拖完直接蹦第六集看，就这么被雷劈了！我说第四集结尾预告怎么叫唤上了呢。。。。没字幕有没字幕的苦啊！我这是凭空揣摩还是胡乱YY啊。。。。
今日早上噶闹钟唔识响，搞到差D迟到~系时候要换咗部手机了，大家有乜好介绍啊？
OMG~~将胸罩当口罩用,你可以吗?听说这是2009搞笑诺贝尔卫生奖的获得者,今年已经量产啦
睡不好会发胖难怪越来越胖1.清晨醒来时多吃食物；f2.来不及吃早餐别空手上班；f3.和孩子一样喝奶；f4.睡不好会发胖；f5.蜂蜜,人体细胞忠实的捍卫者；f6.饮食宜粗不宜细；f7.餐前餐后多补充水分。
俗话说——打在儿身，痛在娘心——可是，这个，没看出来！这是什么母亲v啊？！5岁女孩惨遭生母毒打
反录之支持姚姨的努力。。为筹备小区成立业主大会和业委会,物业公司竟然派保安和便衣跟踪我和筹备组的人,还带着录音笔.现在的物业公司在小区殖民业主还不算,还像黑社会一样.
独自去旅游？纠结中~
。何润东获华鼎最佳跨界艺人大奖，不仅有多部电影电视剧受到业内专业人士首肯，更因为猛烈的上升势头与时尚的外形条件，备受高端品牌青睐，也从铺天盖地的广告里看到了属于何润东的品质与时尚。peter英气十足，穿上了圣辉学院的校服来领奖，又一次掀起了泡沫风潮，现场的观众和媒体都称呼他为少爷
回复要去全中国第一间曾经关门歇业的五星级酒店激动地Point是啥啊，下班时间到，想到明天要和两位contats在希尔顿午餐，心中莫名激动，要不要带个相机去呢
帅..。马克:好好看哇，来啵一个~~:小乖乖，TAT:这张好看好看！！！（韩庚）韩小咩，今天最大的牌了，一个人带了2个保镖。请关注本博，明天将会送出4张1106超越极限上海演唱会门票
词穷，很痛苦
::人傻钱多速来…:::这真要起义。/:力挺！:灾区人民实名举报红十字会官员搞钱套路，让人震惊！敬请、周知
春天究竟来了没有呀，我冷！
。中秋佳节，我们三在装大牌，哈哈
我刚刚突然忘记了减肥这件事情了,又跑出去饱吃了一顿.......我的妈呀,,,这是为什么啊................
內地巡回我哋又要新衫啊~!!!!嘩!!新衫!分享圖片
国庆圍觀什么滴最讨厌了(嗄～那只冒牌貨給我站出來)
姐，淡定……今天跑的我累个半死！结果她在这看手机！！555555臭心肝！！送机时一群人欢快的跑去4号口蹲姐淡定的晃在入口一回头这是神马于是可以看到心尖尖大步大步去登机后面跟着一群奔跑的森金兵还有地乘小姐那个优势直接窜了进去太轰狂虹桥2号航站楼我们深入了解一下怎么样？很有必要噢。
P民一直被组织策划鲁迅知道得太多了，所以教科书都把他的文章删了！抓早抓小抓为首人员。任何群体性事件并不是一触即发，都有一个从酝酿到发生、发展的过程；f任何群体性事件都有一个为首人员在幕后精心组织、策划。
果然很爽，果断mark回家看不敢看==+MK回去看
可怕。人心岂止是不古，简直就是个个败坏！【拒绝交钱多做手术孕妇被晾手术台】10月23日,22岁的孕妇杨彤被深圳宝安区的润康门诊检查出子宫有血块、有流产先兆,医生建议做流产手术。当杨打了麻药两脚被绑、阴道插着扩阴器后,医生要求多做两个手术,杨不够钱要求终止,却被晾在手术台3个多小时,直到男友赶到报警才获解救。
今天你85¤C了麽？疯狂了…
用蜗牛的速度连接公司网络处理事情，历时5个半小时终于搞定，抓狂N次
啊？我已i经十条俱全了要有多老有多老，全占了。都占了。不是偷偷变老，光明正大的奔向没有啊，你那有5咧。切哇~提到的我都有了……杯具啊~我是有多老……【偷偷“变老”的表现】1、不怎么爱发短信；f2、不喜欢沉浸在感情的思考中；f3、喜欢独处；f4、爱看法制、探索频道；f5、加了很多QQ群，但是不爱发言；f6、偶尔哼着是几年前的老歌；f7、床头会有一本书；f8、开始每天吃早餐；f9、看见家里不整洁会收拾一下；f10、开始叮嘱父母要注意身体。——你占了几条？
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我今天是要暴躁多少次啊！！！吃饭吃完的时候发现有条白花花的东西，虫子虫子！！！！而且还是炒干的！！！
你奶奶的，没人性的人都去死吧！！！【看完视频我的心在绞痛】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！如果你还有良心就！顶到中央，让政府立法！
光良疯了……）——“著姐”刘著老师大学时拍的MV《第一次》，口味较重，未成年人请在家长指导下观看……
虽然明知道很多事没有公平可言，还是忍不住上火~
准备白粥，就咸鸭蛋。
说的好！！！小朋友驳斥《非诚勿扰》被整顿：
。珠江夜景，亚运主题歌（重逢）藏语版走起来！
。有的担心个人隐私被漏秘，影响生活；f有的担心工作中的不良现象被曝光，影响前途；f有的担心腐败的事实被揭露，遭到查处……无时不有，无处不在的网络监督，俨然一张“疏而不露”的“天网”，“天网”上有3亿网民“警惕的眼睛”！
这npc我怎么没找到呢。分享图片看到群里姐妹发了张截图！靠，这是网游吗？这不是煮饺子呢吗？会发生踩踏事件耶
哈哈哈百度啊百度败毒百度这回事儿大了大家在查看搜索结果时，要注意凡是后面加了“推广”字样的，都是通过付费排在前面的。大家可以把那些付费的撇开不看。
哈哈哈你这个造型我看一次笑岔气一次，太给力v了生日派对角色扮演。80年代街头小青年。非常入戏。。。
耄曾让周转告宋让她去TW...文革期间，宋庆龄先后给主席和党中央写了七封信，表达了她对“文革”的不理解、反感。1967年8月、1969年11月、1976年6月，宋曾三次产生厌世思想，在信中以及对来探望她的领导人的谈话中，流露出对自己所选择的道路感到怅惘和说不出的苦闷。
完了，这会儿感觉好饿啊！！！早上俩鸡蛋都不够撑我的胃么？现在是一吃就饱，吃完一会儿就饿~求诊断~我的胃是咋了？！
VCR中他用嘴衔揉喂老虎很牛*周立波介绍的骑老虎唱歌没有出现，倒是周劲松的半人半兽、披头散发大黑眼圈的造型颇为魅惑，这个木有手机只唱摇滚的驯兽师只可惜太小众，或者他是GAY，或者他是无性生存者，难怪媒体品味团不待见他
狗哥不发威被你当史奴比！老子不发威你当我HelloKitty？
最近心情不好的人很多嘛群情激愤
回复谢谢，同样祝福给你们老师，祝您节日快乐…海上生明月，天涯共此时。我在珠海的海边祝各位博友中秋愉快，万事如意！
我们现在分析，之所以发生“11连跳”，无非是追求轰动效益、新闻的效应、关注的效益。可是要知道，生命诚可贵，再说，现在已经有了“10连跳”的事实和效益在哪里，何不再无辜白搭性命呢？从现在看来，发生11连跳之后，12连跳、20连跳，甚至更多都会发生。这些连跳，结果无非两个，一个年轻生命瞬间陨落，另一个通过连跳，“整死”富士康这个“罪大恶极”的企业。其实从两个方面来看，都不是我们想要的结果。因为退一步讲，即使富士康罪大恶极，也是富士康的老板们罪大恶极，
强烈要求新浪微博微为勤奋的义工颁发关爱微博推广天使大奖！慵懒的我，就是被她每天狂发微博的行动刺激的，才迅速加入这温暖大军的。璇仔用微博直播了周笔畅演唱会盛况。今天是七夕，期待微博直播此时的璇美人！已经教会晶晶用，这妞真认真，化妆时自己念叨说刚玩微博手忙脚乱的哈哈~闷头拍摄一整天了，我已经累得扔掉眼镜，瘫倒在沙发上，懒得动了。。。可董璇竟然还能亭亭玉的认真跟我对台词。。。我怒啊！璇仔璇仔她到底是什么材料铸成的呀？？？璇风超人呐。。。
另类爱国？轉發微博。RTRT章闻韶:感到书生无力啊，去美国读个PHD，回国瞎折腾有毛用啊，还不如直接去美国参军，解放全中国
應該是空气污染+雾空气污染说是雾！中央气象台今天18时继续发布大雾蓝色预警。预计，今天夜间到明天上午，华北东部和南部等地有轻雾或霾，其中京津大部分地区有可能有能见度不足1000米的雾，局地能见度不足500米。脖友们一定要注意行车安全啊！
啊！我找到了我的未来目标了！也希望可以有朝一日开一家流浪猫咖啡厅【太卡哇伊鸟~~声优的声音也狠赞~~】洗手間的貓占卜師
昨天折腾那个上传折腾了一天.....真的不容易啊！要感谢上帝.......感谢毛主席他老人家，...............还有主办方............还有张总，王总，李总............好多人漏掉了，不好意思。
为什么?。。。。。既然大家都知道为什么小龙女失踪16年后，杨过的左手天下无敌。那当然知道为啥郭靖认识黄蓉后，双掌功力突飞猛进喽？（via@xie107）
呵呵，无无聊聊。这个成语真独特。落雨無無聊聊的又一天了
每个礼拜都蟹啊蟹的...我要横过来走了
各位国庆快乐，玩得开心～
斌斌貌似真累了…唉…录了那么久…其他艺人电话一直连不通…等阿等…
中国最高当权者不要太软弱了，我国不是很强大吗，法治民主吗，为什么表面光彩，而内草糠乃，万千不做阿斗哦，历史会写你们执政的一页。。凤凰网）
又想不开了，我快要神经病了！
save吧无语旁观是谁在坏这群可爱而纯朴的人？摆拍。恶心。其实没有必要。党八股为什么没有把救灾真实的一面给公众呢？真的没有必要摆出这个样子，失去新闻的真实性。还有闲心摆五角星那！！！救灾还是表演
美韩于本月16日至26日举行的“乙支自由卫士”联合军演尚未收兵，双方又高调宣布将于9月初在黄海举行联合反潜演习。加上本月11日展开的美越军事演习、正在酝酿中的美日联合演习，以及美国在“军演季”推出的《中国军事与安全发展报告》，中国俨然已是美国的“假想敌”。
我好腐败，放着那么多事不想做，居然在看微波！但是这些事情什么时候能做到头啊！！！
手机丢了个。。。NND就当消灾了！
鸡蛋+豆浆不可以吗。。。一定要记住了。。妈呀，这得到自己"脑门"上！怎一个记得住啊啊啊啊！！三小时之内不宜同时食用的食物~~【以下食物三小时之内不宜同时食用】------【蜂蜜+洋葱—引起眼病】【羊肉+西瓜—伤元气】【鸡蛋+豆浆—引起胃病】【狗肉+绿豆—引起中毒】【兔肉+芹菜—会脱发】【牛肉+栗子—引起呕吐】【香蕉+马铃薯—会起面斑】【萝卜+桔子—伤肾】【柿子+红薯—会得结石】【维生素+虾—毒如砒霜】
360对其他软件做过什么跟我有个蛋关系？可是腾讯对我做过什么对我来说关系甚大！如果有一天360弹出一个消息说，不卸载QQ他就罢工，我会不会这么愤怒，不会？有人说我是双重标准，那是他没搞清一个关系，因为360上没有我的好友关系。他停就停了，我换一个类似的安全软件就可以了，Whocare?而QQ不同，他上面有我的好友关系，不能说停就停，这不是双重标准，这叫知道自己的利益在哪里
政府承诺今年在全国建造580万套为低收入家庭提供的保障住房。然而，这些极其便宜的保障房真的能让穷人住上吗？山西忻州保障房“世纪花苑”1578套公寓房几乎全部留给了当地官员。小区还没完工，已有官员靠倒卖该小区房产获利；f山东日照3500套保障房卖给了官员；f陕西眉县一个保障房项目80%卖给了官员。
Oh~NO!!!居然是中文配音版的《生4》。。而且是中英文重音版。。我巨失望~~谁陪我去电影院看3D的吧
其实我是有睡觉和休息的请不要留信息去mani的微博la.....ok???她给我打电话了.....
英文版的wo最爱的《怀念》哇！！这个要转啊。王菲演唱会《RilkeanHeart》说什么都是多余的快来听听吧昂相当给力v！
怎可如此残忍！！
。据说，看到这颗摇钱树5秒马上转的，接下来财运会像树上掉的钱一样越来越旺。
80。【关于接吻】一、根据美国统计显示，美国女性在结婚之前，平均要与80个男人接吻。二、无论你是不是左撇子，接吻时你通常把头偏向右边，如果不是，说明你和接吻对象的感情不怎么样。三、法国式的接吻被称为“灵魂的结合”。法国人接吻时，不仅嘴唇互相碰触，舌头也必须互相接触。
=。=要在国外，导演早被告得倾家荡产了。《三国》导演高希希最得意的镜头是连人带马一起摔下悬崖，人肯定是假的，但是马是真的。要拍这个镜头的时候，马就流着眼泪，站在悬崖边死活不往下跳。最后是我们这位导演，把马的眼睛蒙上，才完成了这个镜头。在火烧连营的时候，那些马就在火里烧着，最后就导致了他们精神崩溃，疯了！
强！GA中文说的不错的嘎嘎字写得真好比我都好我去挖洞了==惭愧，比我写的字好看=口=牛再发一张gackt的亲v笔中文..啊,疯狂~
省钱需要毅力！
火……火速转。这张图可以火
喷饭晕死了OMG！！！==
择时而用呗真纠结】1.俗话说：浪子回头金不换；f可俗话又说：狗改不了吃屎。2.俗话说：苦海无边，回头是岸；f可俗话又说：开弓没有回头箭。3.俗话说：三百六十行，行行出状元；f可俗话又说：万般皆下品，唯有读书高。4.俗话说：人不可貌相，海水不可斗量；f可俗话又说：人靠衣裳马靠鞍。
头疼啊，头疼哦可以编本字典了~~哎呀～派出所里有多了头痛死～～真是五花八门～～
我用的不是单反哦有单反果然不同。红专厂真的很有味道呢。看起来和上海田子坊有点像。路牌控表示得闲去猎奇。不要钱，广州这些创意园都是免费的。不过蛮多处在装修~~果然红砖厂还是比TIT更充满艺术气息些，原汁原味些，当然，红砖厂前身是原鹰金钱豆豉鲮鱼罐头厂当然更好味些~好多五彩斑斓的乱七八糟的广告画~~~
回复哈哈哈哈观察太入微了细腻的很接着把上面的话说完，这女人，这女人腮红没打好。。。。下降20%就是好时机了？
吼吼~“脱光”大行动！单身就要喊出来！
真是棒打鸳鸯啊我妈不让我跟你谈恋爱……（图文引自网络）
好excited哦！
那跟孩子有什么关系呢！自己没本事怨社会，弱智他爹。。。白痴成功的政党、成功的体制、成功的文化、成功的公民！自己不要脸，又何谈自尊？【泰兴4．29幼儿园行凶嫌犯被批捕】警方说徐玉元2001年曾经私拿同事银行卡，冒领2000多元，事发后被原单位除名。失去工作后，徐玉元做过一段时间的生意，但总亏本，感觉事事不如意。一周前，又被一女债主讨债当众打耳光，自尊受到伤害，心理失衡，情绪极度低落，产生报复社会的心理。【图为泰兴医院】
啲人都唔知系邊度湧出嚟架...真系想做S我地咩？:这是哪里啊？？:迟早被沦陷噶啦“广州的交通网络，真系吓唔死人，都踩死人咯！”）
河南省洛阳孟津县的一些中小学校里，孩子们要自带课桌椅上学。生产总值、全社会固定资产投资双双突破百亿元大关的孟津县是个百强县，但这个县多所中小学缘何连最基本的桌椅都没有配齐？而河南教育厅工作人员说，早在2008年以每套课桌椅单价160元的标准全面解决全省中小学校课桌椅残破问题。
后面的手是牵着的。。。衣服是情侣装的。。。别装了，，结婚吧啊！有缘千里来相会！我把照片命名为「周末喜相逢」！啊哈！
操；fC权力不受监督，而且权力掌握在一群流氓手里，西韩屁民的人权可想而知。扰乱公共秩序。八位农民被刑期一到两年不等。被告们不服一审判决上诉后，案件被发回重审，所有被告皆被加刑！
无奈爸跪儿子【触目惊心】：贵阳拆迁强拆现场。。。。。。一群住户给城管下跪，老人居多，怎一个怒字了的？
这个世界的办事效率总是那么慢，就不能早点把我宣判了，我也好安心啊！
可恶逃跑的那人，你家里真的缺50块钱吗？欺骗善良的老人于心何忍？
啊～～啊～～啊～～～最近丧门星附体了！～～倒霉的很，丧气的很啊～～～要疯鸟
北京的秋天经常让人不知道怎么办好,站在一颗普通却美得惊人的黄叶子树下,衬着响蓝的天.你是看也看不够,留也留不住.
XDJM们加油啊明天去广州还要去深圳美女们等我哈
回复拉菲把你吸引住了吧，哈哈…快逃！要不我都俾拉菲毒害佐。识货啊hugo。真是好5错！顶，我都想饮。。。好挂住拉菲的酒做完节目，喝杯小酒。04年拉菲副牌，还不错。
哇哇，好想要啊ThxSherman！
在这起事件中，到底谁是主要的？我们更希望生命被关注！我们也要看看谁来查明真相，谁来承担责任，谁来总结教训防范未然。。谁看了伊春坠机事件电视直播的现场连线环节？伊春台那记者你是当地宣传部长么？你的连线内容里怎么全是市委市政府如何英明领导如何果断处置？你不知道大家关心的是那些遇到危难的人么？市委领导在现场，只是在做他应该做的事，你是记者，你该不该做些你应该做的事，给我们带来最关键的答案？
哪能有各种事体额。。。一个民用一个商用待遇不一样？还是这些车子现在都没了？这个意思是说静安大火并没有投入这些消防能力？存心要让大楼烧毁？【三年前】2007年8月14日，在建的上海环球金融中心大厦失火，最高着火点在83楼，高近400米。上海消防官兵用仅用了就扑灭了大火，这在国内是绝无仅有的。40多辆德国产的一七式压缩空气泡沫主战消防车，其供水平均高度已达。
。【新版《还珠格格》与旧版《还珠格格》对比】雷啊啊啊啊啊！！~~~~为什么会差这么多咧？!呃的天啊~！
就我一个人求，不要和你分享，我重同求。。把我全部减掉吧，求你了
如果真是这样。。。TMD菲律宾SB警察！！！！强烈排！让香港或者大陆过去的人负责解剖验尸对比子弹弹壳！看TM到底真正的凶手是谁！强烈要求验尸，看是劫匪的M16还是菲律宾警察的子弹杀了他们！视频拍到挟持者倒下以后（死了），是车内梁先生一家和众乘客合力夺枪击毙歹徒的，梁先生身亡，然后，响起了狙击手密集打向正车门的枪声，多名人质死亡。如果这一切都是真的，我要疯了～
我真的愤怒了！你觉得受委屈了，你觉得上帝对你不公平了，那你找你们国家政府说理去啊，要劫也劫你们政府啊，干嘛要牵扯到其他国家的人民啊？！牵也就牵扯到了，你丫的还牵扯到中国的，我告诉你，如果是我处置你，我一定不会让你这么就死了，我会让你活着，让你生不如死！【香港遭劫持游客中一家五口3死1伤】据香港媒体报道，在菲律宾被挟持的香港游客梁女士，其丈夫为阻止枪手杀害亲v人挡子弹被杀，2名女儿也遇害，儿子头部受枪伤正接受抢救。梁女士称，当时枪手并不想杀人质，不明白为何不可付钱解决。梁女士3名子女年龄分别为14岁、18岁及21岁。
眼睛再一次哭腫了~唉~
淫荡我拜服！高技术活..敢骚扰老娘，看我不把你降落伞扯了！
唉！！又肥幾磅了！！
一二三四五，上山打老虎，老虎打不到，打到小松鼠，松鼠有几只，打来数一数，数来又数去，一二三四五。围脖提前进入2000大关，关注将进入极限，粉丝也将进入快速通道，感谢你们的关爱，
回复反正我觉得４＼６级没想象中这么重要～只要你有真本事又会做人｀不用担心前途·真的很不错，可是我考不上每次都是再考前一天下定决心好好学习，可是嘞，考完就忘啦~我都快考N次了，不过......
落下的都是钱啊苹果在WWDC会场设置的“应用幕墙”。这堵特别的墙壁由30台同步显示的24英寸显示器组成，当用户从苹果应用商店购买一款应用时，对应的图标便会从屏幕顶端拖着长长的尾巴如流星般降落。系统还会根据图标的颜色安排堆叠位置，营造出类似彩虹的渐变效果。
真系靚到爆啊！！！#ASaSA#轉發微博。靚。。。
妈的。刚刚只蜘蛛差点爬埋我只脚度。吓到我跳都跳5切
苍天已死！。中原大地在颤抖！河南省方城县博望镇计生办杀死王海江激怒千人棺材横卧镇政府：河南省方城县博望镇计生办的50多人，冲进村民王海江家，对其拳打脚踢。。这群人消失约2小时后，王海江家人接到其死亡通知。王被人掐脖子窒息而死的消息传开，引发极大民愤。。
这跳楼机上面有我滴~~~不信？还有揭晓的照片呢~~
啊啊啊啊啊我一整晚都處於抓狂狀態為什麼有?
今天当了回悟空没追上迟到了哈哈！！“师傅，等等我！师傅，等等我呀！---------”这时一乘客从车窗探出头来冲我喊了一句：“悟空你就别追了吧!"
是不是《金瓶梅》的书名！此创举经典名著。具有除尘功能的书。是糟塌了书，还是开发了书的新功能？
我不相信C是这样的人，绝对不相信~
我也要我也要！！我也想要一个啊啊啊！巨大的龙猫沙发！！！冷兔好想要一个！好想要一个啊！！
是真的吗？据台湾中天电视台消息深圳富士康26日晚发生第12起跳楼自杀，今天（27日）早上又传出第13跳，一名女员工受重伤正在抢救。
简直不敢相信会有这等事。。。。
哇~~D天气正到嘛！今晚个锦鲤灯笼点SHOW啊？
弱弱的问一句：是你一个人吃吗？我吃午飯啦
!......萌也就罢了，还这么多，哇咔咔，打包...
【最会耽误女孩子青春的男生】第一名魔羯座（先立业后成家）第二名水瓶座（一直骑驴找马）第三名双鱼座（好像不止一个对象）第四名双子座（不牢靠长不大）第五名巨蟹座（无法下定决定）
一直在看尼基塔，想起来今晚音乐会！~~居然是别装了！~~~~
什么啊！！！！！射手女没人娶嗦！！！打打打！！！！12星座男把谁娶回家~~【12星座男把谁娶回家】------白羊男—天秤女；f金牛男—巨蟹女；f双子男—水瓶女；f巨蟹男—金牛女；f狮子男—天秤女；f处女男—狮子女；f天秤男—双子女；f天蝎男—双鱼女；f射手男—白羊女；f魔羯男—处女女；f水瓶男—水瓶女；f双鱼男—天蝎女。
哇~虾？！！！！唔系卦！！！！！关注！！！！！！！！！今年到底是什么年生，这么多灾！请附近有能力的博友提供帮助已核实，属实。详细情况会及时通报。K165火车在德阳和成都间的一桥上迫停，桥塌陷，车厢已掉下，接近水面，盼救！（手机报记者电话询问读者得知，列车是由西安开往昆明，40分钟前遭桥下陷，目前后面两节车厢乘客也撤离，前面乘客还被困中，当地正在救援。手机报已安排记者采访铁路部门）
请“刘屁屁”以后少放屁！【凤凰网CEO刘爽称鄙视微博连说20个屁示不齿】凤凰网CEO刘爽表示不看好微博，并连续以20多个“屁”来表达他对微博的不齿：“微博是草根放的一个屁。没有价值，没有人愿意闻。除非是名人的屁。那些明星的口水有水平吗?”详情请见：
当时怎么不学二外啊!!!!HokkaidoSapporo-這是我人生中第一次見到全部是被白雪覆蓋的馬路...遠山和雲霧。
听说每个月都得去趟牙科修补修补
早上被交通广播“一路畅通”给骗了，说三环堵车，我就绕到了四环，刚上了四环路，一路畅通又说三环状况还是不错的，杯具
看央视ungeilivable的转播，俺居然一个人吃掉了一个9寸披萨、两个鸡翅和一碗汤！
看来还是不能太高调了，估计很快会有艳照曝光恭喜万老师，可以签更划算的联通行货了还没用几天的iPhone4被盗，186号已办理停机，大家有啥办法能追回来不。。。这个惨痛的故事告诉我们得瑟是没有好下场的！
意大利杯具啊~~1:3被斯洛伐克辱！！！
刚吃完饭能不能不发这个啊恶心死我了！！！哇！好肉酸啊越玩越开心~~~赠品啊，哈哈大热天去游泳，留个神！有可能有异物~~噢...no!!!
