无语......好冷，哥哥，快点拍，后面还有几十个呢！
我发现这个新浪微博是周笔畅粉丝聚集地也~为什么基本上10个人里面就有几个在迷她
感谢和谐强大的祖国怎么都没有留下帮助他们的联系方法？怎么办呢太心酸了。【贵州茶花村的挣扎】八十多岁的王婆婆生病后，无钱医治，只能蹲在火炉旁用火炉的热量维持生命……贵州赫章县辅处乡茶花村，地处四川、云南三省交界处，由于地理环境的恶劣、交通通讯困难，至今还没有通电。当地的苗族同胞还过着靠天种庄稼，半饥半饱的生活，至今还在生存线上挣扎......
《大西南剿匪记》大当家MV---《葬英雄》制作：闻竹听雨
走好今天，萨马兰奇离我们而去。这位白发苍苍的老人与中国体育和中国人民都结下了深厚的情谊，尤其是对中国体育事业的支持、对北京奥运会的支持。脖友们一起织围脖缅怀吧，愿他一路走好~~任期比他长；f萨马兰奇被认为挽救现代奥林匹克运动，使奥运会摆脱经济困境，并将其带入空前繁荣。
英格兰的确没进球
就一陆毅没变唉~范2B李2B，求你们以后都别再唱歌了！！！【求知】哪位能告诉我，这晚会是哪一年的。我很感动，我很遗憾。感动他们敢这么唱。遗憾的是竟然到今天我才知道他们还这么唱过歌。在线高低等。
岂止性感，看来有种莫名的难受这鞋子有点性感。吣窃O計師送給天蠍座生日禮物.
明明早上天气都还几好，到中午就太阳好大了。又累又饿的踩着没气的脚踏车回家了。以后再也不想军训了。
忙一天了就这台钢线机这电路图在电脑画得我真纠结加上这组装图画得我都迷糊了幸好完成都差点没把我弄纠结晕
准啊我还真是外热内冷外热内冷的飘过外冷内热金牛座：外冷内热双子座：外热内冷巨蟹座：忽冷忽热狮子座：外热内冷处女座：外冷内热天平座：不冷不热天蝎座：外冷内热射手座：外热内冷摩羯座：不冷不热水瓶座：忽冷忽热双鱼座：不冷不热
死了…史了我史了.......这让人想犯罪的眉眼和舌头啊...
李刚有5处豪宅？属实吗？儿子这一撞，省长这一问，不会撞开了一个“密道之门”，把自己撞进去了吧？至少很多小说里是这么写的。小事牵出大事。李启铭啊，你莫不如喊“我爸是保罗”了。现在好歹也是个死无对证。
怎么会呢我们一直支持你加油我的人气怎么这么低。。。哈哈我被这个世界淘汰了。。
假如这个世界有一种力量，完全不懂得什么“道德意识”的“自我定向”，并且也完全不知道什么知耻、知愧、知恩，它像怪兽一样头顶天穹，脚踩大地，“喝令三山五岳开道，我来了！”真的就来了，它就在你、我、他身边，就在我们每一个人的日常生活里，就在我们总是试图坚守的良知面前。
电视剧版的王伟越看越顺眼，比黄立行帅的不知甩出几条街阿！
饿的想哭，想睡睡不着！！！那我真哭了！！！
你的眼泪，也是情不自禁吧。
哎快12点了送给自己吧可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志。只有爱情，是自己一个人做不到的。——以此送给光棍节还是一个人的你！
我一小表妹的签名改成：被你爱得有点过头了……我那个汗啊，才六年级的小朋友，汗，想当年那时我还在好好的读书，这种事哪敢想，黑哟，越来越发觉自己老了，汗啊汗啊
我------
回复原谅我刷屏，但是真的要多谢好多人。。给个机会嘛，哈哈。加油喔！敏敏会一直支持你的...快乐嘎狮子还是好开心，你们都记得，短信，QQ，很感动。。
取自于民，生财有道！中国特色也。现在开始"有关部门"甚至不来查了,直接收的保护费了,我们间接的给别人"创收"了.这样的事情，我们竟然见怪不怪了，麻木了？失望了？身心疲惫，在也不相信政fu。举报了黑网吧。信息却被公开，遭到报复了，报复我就算了，为什么要打我BB和妈妈，不就是有个在派chu所做的妹夫么，我相信这个社会总会有公理的，迟早有人会帮我报仇的，房子卖了搬家了，搬了一天，快散架了~~
早上好~~今天天气不错呀
漂泊的老金童啊..!!据报道，阿斯顿维拉新任主帅霍利尔将会通过租借或者支付小额转会费的方式购得曼联球星欧文。
对住个谷哥地图兜黎兜去，好在有钊爷响度，5至于荡失路…路痴啊
闯关，一路小跑，然后的然后就掉水里了
回复人家只是把可能用到的东西都放到包包里了么...哈哈背上装满东西的包的时候，据说我是这个...==
神兽.......................................................................................................................................................................................................昨天在西单偶遇唐僧师徒四人在化缘........
回复该承担责任的时候，他们怎么那么高尚出来承担哟！我周围有不少的哥，了解他们的工作，虽然挣的钱稍多点，但很辛苦，确实不容易。被杀的的哥，江西人，家境也不好，为了讨要那点辛苦钱，连命都达上！哎……这样的事城管不管吗？深圳一的哥上夜班血汗钱遭抢追匪被捅身亡：不甘心血汗钱被抢，的哥空手面对三名持刀歹徒。昨日凌晨，安腾出租车公司的哥兰建军载着三名年轻男性乘客至宝安区三联公园对面工业区时遭遇抢劫，兰建军只身追凶至一死胡同时被捅4刀，经抢救无效身亡，歹徒则在行凶后跳墙。
俄个脚趾尾个指甲成日都糸甘既..一生长左小小距块指甲又糸中间度叉出离..次次都糸甘!!痛噶!!..
电子科大一名男同学把带骨猪肉摆成人体骨骼形状，用液化气罐做了简易引爆装置，妄图利用寝室早晨统一供电造成的短路引爆，造成自己假死。法官问他为啥子要这个样子，他说：要隐退山林！！！现在的孩子啊~我变outman了~~~~
我真晕~！转。。。这就是全世界最丢人最无能白痴垃圾最恶心的略等国家菲律宾!“事实证明，菲律宾特警若要赶超中国城管，大约需要十年时间，面对顽强的中国制造，菲方惨败。”（逝者安息）@疯狂卫视
世界杯期间女友行为指南（男的看图即可；f女的看文扫盲）（四年才一次，您就体谅一下吧）
啊~~~這話說的，不就是現在的我么。。。
我的SUJU我的团，我的团魂我的伪少年这就是我爱着的团啊~TT这才是SUJU..永不分离发光的友情好好听你们永远同在SJ发光的友情!为了陪伴入队的强仁甘愿一整夜进行拍摄————转自BLG
回复跟本不知道什么叫葡萄酒。我们北方用山葡萄和白糖做酒，过程倒是简单，洗净葡萄，控干水滴，揪下葡萄粒，然后一层葡萄一层白糖，喜欢的可以加蜂蜜，大概两三个月可以喝，留到第二年的口感更好。我家就做了一大桶，正在发酵中……偷尝了一口，好酸！
这张逆了啊喂！新杂...好吧，稍可抵消昨日之
还有一只蚊子精!!!怎嘛还有!!!姐要崩溃了...
数一下你买过哪些颜色的，哪些颜色是你想买的呢！
巴西.....準備再見了.....
我是好孩子，我是守法公民，我不越狱了，55555，刚才越狱恢复把touch给我弄成白苹果了，现在在刷固件复活中…………
好像是橄榄球吧？“我想说，足球真不在我这！”哥们儿，我们把他按倒了，快找，我看见他把球藏裤子里了！
啊。。。。。。嚯！转祁京:黄安刚刚报料，小s今天离婚了
这鞋子怎么看也不会超过8厘米吧。。。FERRAGAMO怎么会如此?昨晚造型后，我就是穿着这双12CM的FERRAGAMO去参加“艺术峰会”的。最初的30分钟，我的脚开始酸胀，但仍然坚持。。。一小时以后，双脚疼痛难忍，但仍然坚持。。。二小时峰会散场时，我的脚基本失去知觉，所幸有摄影师MING的搀扶，我竟然奇迹般走出了会场。我的可怜的脚啊，到现在还肿着呢...
怀念胡总1983年1月20日，胡耀邦在全国职工思想工作会议上作了《四化建设和改革问题》的重要讲话。这个讲话又称为“二十八条”。2002年，《中国共产党新时期历史大事记》增订本中，抹掉了这次讲话的一切痕迹，原因是有人反对这个讲话。耀邦的二十八条到底讲了些什么呢？
当你看到这个留言的时候，请跟我一起闭上眼睛1分钟一同为玉树的朋友们祷告，保佑他们。-易桀齐点歌：【爱的地图】原唱：易桀齐词曲：易桀齐试听：
因为ta不想在乎。一个人，如果没有空，那是因为ta不想有空，一个人，如果走不开，那是因为ta不想走开，一个人，对你借口太多，那是因为ta不想在乎。
这就是传说中的背带裤+看见脚踝纹身么。。。
丰功伟绩，与世共存。1992年6月28日，钱三强病逝，享年79岁；f2009年10月31日钱学森逝世，享年100岁；f2010年7月30日，钱伟长逝世，享年98岁。导弹之父、航天之父、力学之父的“三钱”永垂不朽！
我应5应该坚决D5翻晚修
poorman【杯具】谷歌（google）一名员工最近决定独乐不如众乐，要把听来的好消息让全公司都高兴高兴：那就是全体谷歌员工都将加薪10%！（a10%across-the-boardpayraise）结果却杯具地成就了众乐独他不乐——他因泄露这个机密被炒了鱿鱼……详情见
胃胀胃胀刚去校医说吊针要两个钟我果断回来了我想回家养病啊...回不回呢？？
德国女人果然强壮，同事不但胸大，而且一个人能搬着很沉的箱子上下楼梯，力气跟男人一样！我搬都搬不动
牵手身亡没钱的老人只有选择去死。操活不起，老不起。哭死，，无语若还有来生投胎须谨慎别做中国人2老..走好一对60岁的老夫妇身体都不好，不愿拖累孩子。于10月25日上午8时15分许，双双爬上沈阳市皇姑区泰山路69号49栋的8楼顶，翻过4道高约1米的墙，猫腰穿过几条晾衣绳。越过这些阻碍后，牵手从楼顶坠落身亡。目击者称，当时没看到有其他人上楼。
哇噻…好凶猛（￣∞￣）【雷人v事件】我们单位给我配的厉害军犬，一般人都拉不住
有才广告:超有意境的广告~国人越来越创意，内牛满面
官网一切从头开始星期天死命的玩儿
蔡先生2004年以全国人大常委会秘书局官员的身份为推动宪法改革参加了一个民间会议，后被迫离开全国人大到政法大学，他是思想者，更是行动者。实现宪政民主是我们这代人的使命世间已无蔡定剑!宪政已无蔡定剑!蔡霞教授刚刚打过来电话，蔡定剑教授已于今晨三点三十分不幸病逝。在此特向各位转告这一噩耗，并请各位向外界和朋友们转告这一消息。
《卷卷就能瘦！》最不需要意志力的减肥法，免费附热卖地址：那你好拼哦我忍不住要吃内我在当当上订了本卷卷就能瘦期待神迹真能发生说好这个礼拜要减肥，可是我好饿啊...
大家都在吃饭了,可我一点也不饿~~被关在休息室,不能嘉年华,不能去舞台,没有化妆大家都在吃饭了,可我一点也不饿~~被关在休息室,不能嘉年华,不能去舞台,没有化妆,只能杀人三国杀.平常玩感觉很幸福,今天大家有新追求了~~
好贴要顶。今天开始，我会整理“农民”语录，与大家分享。1、人要学会原谅自己。---农民工李连起。2、我不能为妈妈做什么了，陪着她活一天，让她幸福一天，这就是我的孝道。---患尿毒症的23岁农民潘光辉。（本周日17：54会播出潘光辉母子的访谈《对不起，我爱你》下）
感冒1天半···10秒钟前才发现一天三次的药···吃错了···
幸福，就这么戛然而止……老公为帮助朋友解决物业纠纷，生日当天突遭物业公司找来的打手袭击致死，留下了我和还没有出事的孩子，检察院却以证据不足为由，将召集者取保候审，寻求大家的帮助。事件发生于2010年7月1日辽宁省北镇市新客运小区。求大家帮忙。
可怜的小孩儿瞬间就成了孤儿骨肉分离阴阳相隔的一刻向哂肋h的傷痛!---昨日中午在菲律賓人?
回复我超喜欢。其实不漂亮是不今天天气好，穿的波点裙子粗切得瑟来。。。
强，地理太差，难辨认【海报设计】MoritzResl制作的南非世界杯海报，将32强的地图轮廓拼成一个……呜呜祖拉。MoritzResl的官网：
大慈大悲的观世音菩萨！南无观世音菩萨！观音菩萨成道日，顶礼大悲观世音菩萨！
这个串联热不知道会持续多久，我在想会否有一天我的关注和粉丝超过我的发帖量，那就是只看不说
我的乖乖，怎么拿二当家的出气？二当家的又不是金箍棒，哪受得起呀！女人好可怕！
猫口夺刀后续。貌似大家对叉叉大人比较有好感，俺遂翻文件夹找到几张后续。叉叉大人被猫口夺刀以后很是不甘，继续对此口刀猫视耽耽。在俺入鞘之后，叉叉大人依然以十分复杂的表情对俺表示了无声地抗议……叉叉大人继续威武
亲v爱的们，突然很想生活在有你们的世界，我们一起减肥。《减肥相对于我们已经是一个青春时代的代言词了。我们都站在青春的尾巴，却不想长大。》，周末一起在泉州瞎逛，喝纯纯的橙汁，逛东+红，吃集集小镇的美食。O。有记忆的回忆是伤
yesIDO#IDo誓言#什么叫做“被爱”？就是连自己都不能容纳的缺点，被容纳了。
你这么不叫上我···下次记得哈···“那时我还小”纠结了很久要不要发这张上来，因为不敢和站一起~
总好过人就在天堂，银纸就在银行啦残酷的真相::精辟一个月一次，一周左右就没了。（via@windchaos）
。虽然很反感某博友约我赌球的动机。但我当时出于对德国队的信任，确实有过“如果德国输了，我可发裸背照”的意思表示。其他不说了，这事一点意义都没有，别再在QQ对我嗡嗡嗡，拖黑你了。另外，大家一定要信章鱼哥
有天当你想起我时间已摆平所有犯的错也学会不再追问为什么但至少我们必须都快乐直到有一天面对爱情开始吝啬会不会怀念曾有的炙热可是当你想起我我们早已经失去了联络一路上经过各自的曲折才明白最现实的是生活
大头的瞌睡怎么那么多呢？呜呜~
昨天和小熊买的牛仔裤很合身很舒服，可是衣服一紧就去买新的可不是好习惯
亲v爱的祝福你们！一定要幸福的和嘉宁走到生命的尽头！今天我俩也去现场了，很棒的婚礼，女主角是三套的当家花旦~~漂亮死了~~不知道为啥看别人的婚礼我总是忍不住流泪，还好今天带卫生纸了新郎新娘都是我特别好的朋友，他们经过了风雨，今天终于修成正果！发自内心的开心！希望他们永远永远的幸福下去！
真的真的真的太好看了真人oppa是无敌的！凹凸火博客）
侠骨柔肠…泪啊…折翼王子侠骨柔肠紫色温情伴君重生】如果不是这场灾难，他可能还是被呵护着的国民弟弟，如果不是这场灾难，我们便无从了解危难之时小王子居然有如此这般的侠气与胆识。他用一种独特的方式让世人重视到一个“男人”的存在，他叫俞灏明。
有才淫永远这么多==刚刚感叹了的内牛满面……原来这才是真相。作文题目霸气。【有对比，有真相】2010全国高考作文题目真相！
死左?真定假呢。。“章鱼哥保罗”所在的水族馆今日宣布，世界杯期间以神准预测闻名天下的章鱼保罗于2010.10.26日去世。章鱼哥成为世界足球史上永恒的神话。大家悼念一下吧，曾经给我们带来多少话题和快乐的可爱章鱼！
。中国70个最大的城市，2009年政府卖地收入增长140%，金额达到1580亿美元（10188亿人民币）——————当年以打土豪分田地为招募广告的非法组织，已成了最大的土豪。(转连岳)
妹妹的叛逆已经超出我的所料，后面的尾巴还得我来收。
这张未婚夫有点像龙哥呢老照片了，Jim和Todd笑的好甜蜜啊！Sheldon一定会幸福的
你又开始网恋啦？你不能够说你又发牌，又作弊，又藏牌，你还逼着我们跟你玩，然后我们说你在偷牌。你说，不行，我得把你关起来，因为你是在捣乱。--爱神
竺懷念啊！！
昨天还跟小朋友们讨论来着，西西，就是这样！恩，我喜欢怀念，至少有过回忆人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了。早安
:神马？:⊙ω⊙:=[]=据说中间这个是卡卡……我不淡定了……
我的青春~~~~做不了主！喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了，凌晨12点前很少入睡。手机总挂着QQ。小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了，没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样，可以不看电视，但电脑是必需品。出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。熟人面前是话唠，生人面前一言不发。。。
终于抢到点活干
:我才是第一::我是冷血的.:哟。。很心痛哟:唉。。:点解我发觉双第一名狮子座；f第二名天秤座；f第三名双子座；f第四名水瓶座；f第五名摩羯座（不要轻易的对上面的星座说分手。
大只窝！！！！
啊，这就是05年指名让春春代言SWATCH的那位老爷子，他说：“她有魅力，很热情，给人很温暖和诚实的感觉。”作为Swatch多年的拥趸，我向老人致敬瑞士钟表业的传奇人物、瑞士钟表的拯救者、斯沃琪集团创始人尼古拉斯·海耶克（NicolasG.Hayek）因心功能衰竭于2010年6月28日在工作中去世，享年82岁。让我们一起缅怀这位钟表业伟人。集团网站上正式发布了这一消息。
男人哭吧哭吧不是罪深夜？镜子？是厨房，洋葱！老胡你丫哭的还真性感！实实的另人心疼呐！估计没事总在深夜对着镜子练:啊？？？心酸啦！！！还有，那个，以后谁说老胡不是实力派，咱胡椒们可要翻桌子啦！
回复嘿嘿，晓欢，继续加油啊！！姐夫小欢来你这儿报个到，谢谢你这么关注我们感动花游世界杯，组合，上午预赛，晚上决赛。刚中国队比过了，目前在前三个队伍中居首位。中国队加油！
blessnorthkorea
不杀文强，不足以平民愤！20岁，在娄底开始新的生活了，没有爱情，但有工作，努力在工作中证实自己，但还是很寂寞。
我想要那样的拥抱，我怀念梦中的那个拥抱！！黑黑们哪里懂得，韩庚与庚饭之间的信任不是轻易就可以被动摇的,纷乱的机场,庚饭让韩庚跑快些，韩庚就跑，这种信任，嫉妒吗？韩庚不需要甜言蜜语不需要指名道姓，庚饭自然明白他的哪一句话是说给自己听的他的那些家常话里有怎样的关切和深情，最近被一个词震撼—守望相助
回复要说懂，都懂，要说不懂，都不懂。易道深且简。那情如何，离你而去。哈哈。你居然看出那是卦，不简单啊。我没仔细看都认不出来。墓代表死的意思，纪念一段情罢了。我不懂周易，只是那阵子迷上周易随便上传个头像罢了！老公刚发了彩信给我！大松在从贵阳到长沙的高速上目睹了一起重大交通事故，伤亡严重！他停下车正在现场帮忙和求救！请大家帮忙！！
武警们在废墟边的炊事小组，直奔向炒鸡蛋的大锅，武警往我碗里盛了一大勺，美滋滋的蹲在一旁享受去了。还一边想着今天真奢侈居然有炒鸡蛋。吃完了才发现他们又在往锅里倒数倍于鸡蛋的青椒，原来是青椒炒鸡蛋，寒…
咱们真能造啊，地球真抗造，还可以继续造。。这是中国的土地吗？让人吃惊神五拍到的中国图片，看后我真的哭了！炎黄子孙(via@心跳在左邊)
只要不是大雨天气，每天华灯初上时，行经大慈寺门前的市民，都会看到一位小女孩在昏黄路灯下默默无闻苦练下腰、劈叉、旋转等芭蕾舞基本功。一旁陪练的父亲v眉头紧锁，“家境贫寒实在拿不出钱送她到舞蹈班学习，只得让她在这自学。”
李华明还有个双胞胎弟弟，今年可能因为他哥放弃读大学的机会华明在医院等钱做手术，再不做手术他可能会变成植物人，求大家帮下我们！！！
回复哈哈，没想到喽，你真的会回复呢！！开心！不过你要自己照顾好自己喽，别泡在网上太久咯嗯，好吧。。。是有一段时间啦，那就今天好咯！穿上我的防护服，接下来的一个小时，偶就跟你们混啦。。。现在时间，北京时间下午5点整，六点前哈。。。呵呵
你终于有所觉悟了这么恐怖…那咱是不是被嫌弃了你们好恐怖。我翻了四十多页才翻完。全是小妹的那菜。。昂。。版聊神马的太可怕了。。:文盲…是雄…没文化真可怕:NO事实胜于熊辩哈哈分享图片
内牛满面，
让围脖绿。不要文字，就是。
，同时让我想起我的初吻，那时候的天空，有点黑初吻
这款是倩碧眼部护理精华露，淡退黑眼圈和眼袋，改善眼周疲惫和黯淡。同时加速眼部微循环，轻松赶走浮肿~倩碧的这款眼部精华什么作用啊？可以当作眼霜吗？效果怎么样〉？？用过的朋友说两句~~！3Q
太强大了！临表涕零了日本知名画师安倍吉俊用iPad作画
回家跟俺家老太太说公交车上遇到初中语文老师，但是木有说话，说俺老师看起来比她还要老，看起来像个村姑大妈，老太太很鄙视的说：你老是像村姑，你就不喊老师了啊，你这人真差劲！我。。。。。说的她闺女也太那啥了吧，冤枉
【元代四大戏剧】关汉卿《窦娥冤》、王实甫《西厢记》、汤显祖《牡丹亭》、洪升《长生殿》
回复明白啦，不管他个无情无意的人。你想多了，是业务上的问题。我认为我帮了他很多。可他怎么转身就走？我们之间私信502条，他忽然不关注我了。
单词过多重复要吐是够SB的，可是，播音员居然能够淡定地念完，真是服了----我看她的口型，心里邪恶了一下，然后就吐了。。。:还在把人民当傻逼，这就是如今当权者的昏庸。我真不知道世界上还有这样的弱智的政府。已经无法用语言来形容了。在所有号称是男人就撑过2分钟的分享中，很多哥都淡定地看完了。但是惟独这个视频，哥没有撑过30秒……（via)评;f俺又鸡冻地内牛满面了。。。。
。无话可说了内牛满面！现代农民工的晚餐
孩子在妈妈肚子里就被二手烟影响的上瘾了吧？？？回复我好勝，跟自己說，從今天開始，我不吸了。想向杜生分享一下你的戒煙心得和方法“他看起来很健康，我看不到有什么问题”家长怎么会让自己的孩子过这样的生活？...太震惊了，这更是可悲...
发质不好的童鞋赶快收藏啦。。。【让发质3天变好的10个细节】想拥有另人羡慕的发质吗？以下十个细节可以帮助你。
太漂亮了吧。。。有生之年定要去住我喜欢这种小镇，也喜欢莫奈，虽然我没啥艺术细胞像霍比特人的住所！唔~喜欢【吉维尼-如梦一般的花园之城】坐落在巴黎西部的吉维尼小镇，因莫奈在此度过晚年而知名。当年莫奈乘火车经过该地，这个宁静的地方吸引了他并多次将他带到诺曼底的海边。莫奈在43时在此定居下来。他的花园底部就是厄普勒河，他经常划着独木舟在黎明时分出发，陶醉在日光与河水交融的景象。
天哪天哪！！！！！睡不着啦睡不着！终于盼到啦！！！【演唱会】今年武汉的演唱会真的好多哦，结束了五月天，罗志祥，刘若英演唱会，接下来9月11日我们将迎来周华健武汉演唱会，地点在沌口体育中心，去年纵贯线的场地，对华健来说不陌生哦，哈
“南通地震啦？可惜不大！”这就是我们原来的室长新挂的签名纯粹是脑子有病自己还南通人毕业了一年了一点儿没变脑残依旧淘宝了个包我跟掌柜说把那1块去掉吧他说1块不过瘾给去了5块我立刻后悔不已为什么不说去掉10块呢
密林式烟铲~正烟铲!!~~~
跌的让人崩溃~我的爱车什么时候才能开回家啊心情无比的低落
我娘下楼了，娘你别回来了
为什么广州站北京站时没有下内场转圈圈，偏偏在我去不了的杭州站有下内场转圈圈，太不公平了
刚训醒，无理由又叫我再训吧！但有无人倾计。训醒后有点头痛！训左成日！
有点重口味乾杯芝麻醬版本！
......琼瑶奶奶圈子的人都好奇特
我的公主，很喜欢大自然．．麻麻赚钱，买带院子的房子．2010.10.15さんぽ(散步)
小时候超爱玩！我的最爱。★小时候，玩过这个玩意儿的童鞋请举手。（感谢投稿）
就是那女的跟旁邊耍帥男
终于回到北京了吃个饭回家喽
嘎嘎太...有殺傷力了...吃吧，亲爱滴
让逝者安息，给生者希望。祈福，毅家人。生命总是很脆弱，近日灾难连连，只愿生者坚强逝者安息。一个朋友告诉我，是我多年影迷，她的男友在伊春失事飞机上遇难，请为她祝福！也为每一个在灾难中失去亲v人与至爱的生者祈福！加油。
有点无助，有些无力，不知道自己还能做些什么，只是很无能的哭了一鼻子！
(⊙o⊙)啊！我一个微笑足够了X10000000000:真给力v，这笑容，这身材，这风衣，嗷嗷！神马车展都是浮云，这才是关键，一个微笑足够了
回复的确~今天除了做~还是做流汗啊,好事啊,總比流血要好.....流汗証明有存在價值....好事好事....又下雨又太陽，天空病了嗎？
是的是的，娇生那图也是一个给力v，我圆圆越来越好看了最近都化身五个给力v哥了…滚床，鸡冻的，小贤越来越给力v了，PG侄子之夜~~~万分期待我玟的solo
澈啊…唉…希澈个人韩站Yudi9doo近日关闭、不过承诺站子会再开、我知道最近事情太多、每个人都心力交瘁、我也一样、不过、只因为金希澈还在坚持、所以我不想放弃、也没想过放弃、请亲们不要灰心、不要气馁、一切都会过去的不是么？希望还在啊、加油、SuperJunior！加油、ELF！加油、金希澈！加油、花瓣！
你又再这样了.教我如何?
介个女工很不幸又一因公牺牲的烈士。女员工陪局长喝酒后身亡官员否认挪用公款赔偿29岁的女职工胡利萍原本酒量有限，多次说自己喝不得酒，但该支局长、王长昌等仍要她陪酒。胡利萍被迫向王长昌敬酒，因喝酒过量而当场死亡。共有8名人员在喝酒现场
。凄惨！他背着母亲v尸体穿越闹市........男子来自安徽萧县，怀疑其母亲因医疗事故而意外去世，所以要为自己刚去世的母亲去做血液鉴定。...以我们微薄之力呼吁和唤起全社会以及有关部门的重视。
我的兄弟姐妹
我太鄙视你了，多好的名字啊，一个小文青，生生被微博改造成了90后，我后悔拉你来微博，你还是回去推吧不是个这吧！想改回本名，结果被“太受欢迎”了....逼得哥们用火星文软件翻译了一篇....90后了一把，杯具啊
祈祷俞灏明的表哥回应，称灏明是三级烧伤，情况很严重。灏明父母昨晚已经去医院了。希望媒体不要再追问，因为大家心情都很差。俞灏明还在重症室，全部人都进不去，不过他人应该还是清醒的。
高新住宅小区内一只被人遗弃的患有眼疾的母猫生下了三只小猫，其中一只小猫已经被小区里里居民领养走，还剩下母子三只猫在外面的草丛里艰难为生，最近连续大雨，生存环境很恶劣，小猫还未断奶。江西猫友群有网友这周六去接走猫猫，调养好后征好心人领养。母猫很亲v人也很温顺，只是有一只眼睛瞎了。
让我们再来一次（含蓄点）让我们再滚一次！让我们再搞一次~~~~~~这首歌歌词要多河蟹有多和谐，让我们再抱一次，让我们再吻一次，让我们再爱一次，让我们再来一次神马的。。。瓶邪《燃》MAD绘图：制作：17173在线：下载：《盗墓笔记》瓶邪同人漫《燃》公式站：12.12魔都CP7首发，摊位号G22肉食动物。
牙龈肿痛，连带着整个半边腮帮子还有脖子一侧都很疼，嘴只能张开一公分，水果、米饭、好吃的菜一概吃不了，我只能喝稀饭度日了。哭求大伙儿献出良方搭救搭救我吧！！
请你照照镜子自我治愈不想再看你充当什么铁血硬汉。也不想再看到你强笑着告诉别人"我很好"。你的内心足够强大已经不需要再多的武装。只希望所有的伤痛都离你越远越好。浅挂笑容的你才是最好的治愈体!@阿拉斯蒂尔
555555555555555555555555552010年3月29日，江苏连云港市第一人民医院，自焚烧伤的92岁老人陶兴尧躺在病床上。27日，为阻拦镇政府强拆自家养猪场，二人浇汽油自焚，68岁的男子陶会西死亡，其92岁的父亲v被烧伤。目击者称，两人自焚后，拆迁工作人员并未施救，拆迁工作也未停止。”本报记者王申摄
又去偷了一块猪肉脯吃吃,一样的鲜美,完蛋了,难道今天要"顺道路过",可我昨天刚决定减肥,妈妈咪呀纠结屎了
试试iphone新的围脖软件~支持新浪表情的
想哭就大聲哭！紙巾夠不夠？莫名地。。。。。豆大的眼泪蹦出来了！！！
康延兄所言极是。深圳人受益于邓小平和他洞察南边的目光。祝福香港。祈福港人受难家庭。
bbcream把我的脸杀了
为虾米我的天涯总是抽风，我的茶馆总是进去不？。。。为虾米，为虾米！···
我的JB呀，真的假的你睇下-不是吧无可能!我接受五到咯!好恐怖咯~我接受唔到咯~假假假的吧？shit!!!米嚇我啊，我男神悲啤啊！！！justinbieber因猥亵女童被捕发现其实际已51岁高龄一直在欺骗观众！
湖南虽然不是好远，但是都有很强烈的距离感和孤独感！原本已经有点失落，昨天居然有个好朋友告诉我，他辞职了，真够牛的人，他说不定要离开广州，到上海发展，天啊，真讨厌被抛弃，我讨厌一个人生活在这座大城市里~
可怜的老鼠一只老鼠引发滴创作
爬上网银看了看，才发现信用卡的关联账户已经不够换上月账单了……杯具啊，又要跑去存钱！！不够了！！！
分享图片今天网上有个GG求学AI，俄才摸索半边儿呢？
冷今年冬天未必真的是有史以來最冷的一個冬天OMG
45在北京地铁2号线鼓楼大街地铁站出事了。据目前得到的消息，朋友从站台上掉落到地铁轨道死亡。我们需要知道真相，大家都快崩溃了，希望目击者或知情人帮忙！希望大家转帖让更多的人看到！谢谢！！如果有任何与此相关消息请联系我们，任何线索都可以！吕：13518194007
这这这，要不要看一下呢，纠结啊……为什么我觉得好虐……光看简介就瞎了我的狗眼~被一本言情小说雷得外焦里嫩，男主喜欢女二，但又追不到。女主角因为长相和女二差不多就当了8年的感情替身。男主角终于追到女二结婚了，但不放女主角走，没事还强暴强暴她，殴打殴打她。最后女二发现女主存在就跟男主离婚了，男主说就是女主害的，女主就得了精神病，男主又突然觉得自己爱她了，大团圆
手脚冰冷，我娘已经喊了我N次要我去睡觉了，于是真得钻被窝了，晚安。
★我用另一种方式重新诠释了一光年的距离……一光年的距离，就像你和我的距离那么远……★眼泪，真的可以绵绵不绝；f而天堂，怎么也比不上你对我微微的一笑。★心或许会矛盾，但爱始终纯粹，当我以为心以裂，只剩1/2时，却发现另一个1/2原来早已交给了你。
￥500我日!好人赔的少,坏人罚得少,这世界怎么了!
让我想起了我那只走丢了的猫咪了分享图片喵这种萌物总是徘徊在优雅和犯贱之间~
感人~~比歌手川子的狗还令人感动的狗狗。《人狗情未了》
真的黑色的九月十月十一月！十多个人生日！！心在滴血啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
祈祷伤快快好来中超联赛嘛。西班牙公布托雷斯伤情肌肉撕裂恐缺阵一个月托雷斯可能无缘8月15日对阿森纳的首轮英超。这次受伤还可能令托雷斯无缘转会切尔西，蓝军之前一直都对托雷斯很感兴趣，他们甚至愿意出4000万英镑签下这位西班牙金童，但是因为托雷斯这一次受伤，切尔西可能会放弃引进托雷斯的计划。
我沒親沒時間啊~還是好想去~
传说收集999个二次元妹子就会得到一个真妹子
我性子急心眼小
嗅到了大暴雨的湿气……麻烦在下班以前下个痛快吧……
有你们的……嘻嘻~某小朋友真的太低调了~专访占了整整两大版·都不声不响悄无声息的~不过我看到了当然要吆喝大家来围观v呀~今天发行的《BQ》~快点买起来~！-时诗
我急需要和她一样的毅力和勇气。。。鸭梨越大，冻梨越大！！
雷得我里焦外嫩的。
JIJI太幸福了！！！！！！在中5分钟前更新【这是JIJI的家。今天和在日本的工作人员久违的通了电话，和分别许久的工作人员谈了许多成员们的事~想见大家。各位绝对会再见面的...（日文）】-----------金在中你太夸张了一只猫而已至于吗...
循环是个好东西><先马克从前有一个笨蛋，他的愿望是终有一天能翻越这座大山。（循环了循环了总算做到循环了）
。不需要任何语言，也不需要懂得他在说什么，我们都能明白这一瞬间的虔诚和感动。路透社镜头下的僧侣祭震魂
刚在短信上收到一条来自一纸媒资深编辑的信息：李刚事件被下了禁令……我回：理解，这个是国情，哈今天终于完成了《李刚的眼泪》的绘制这是我比较少有的花了一个星期完成的作品。也算是漫画精画的一种尝试，贴过来请大家拍砖……
现在是不是真的应该想干点什么就干点什么了啊·····天啊···终于轮到袅北京……这怎么了?这是第几个坑了?难道我们都要去找诺亚方舟？还有唐山也塌陷了，卡车都掉进路面里了北京的地狱之门也正在开启？！
突然发现姐姐还加了杨洋中文网的关注，杨洋自己都没加自己网站的………………………………
我都好想留合影喜欢你亲v切的笑容，豪爽的性格，你代表了广视新闻的一个时代。真的很不舍得～～～祝福小莉！你的笑容永远是最美的！忘记了第一次踏入演播室，是谁将体育消息交给我，但永远记得和你最后一次拍档。哈哈哈
默哀！向公元2010年8月23日，在菲律宾香港旅游大巴被劫持事件中遭受残杀的中国同胞默哀！一路走好，天堂中没有枪声！
好饿啊。。。睡觉去了。睡着就不饿了。
宝贝儿看到了站在后门望眼欲穿的几个奇迷，就一边抽疯一边开心地对她们招手——于是后门奇迷完败，鸡血遍地，满地打滚，呈持续疯癫状态。接下来，天上忽然飞来了一架飞机！！飞机！！飞机哟~~宝贝儿就抬起了头看，飞机越飞越远，宝贝儿的头也越抬越……最后整个人都向后弯成了90度！认真地盯着灰机
回复一边崩溃，一边犯罪！不停购买！买完后悔！——你说你这是什么精神……病啊？关键是我还想买是谁说购物可以缓解压力的？我被骗了！压力依旧，钱却没了！
今日早餐：购于超市的香菇鸡肉粥和望月路上某面包房买的牛奶面包。粥很杯具。我用微波炉转的洒的到处都是。。。胡萝卜和香菇干的要命。还不如富春放心早餐粥那传授吉普发原创围脖的方法：每天吃什么了买什么了，哈哈。soeasy。。。
这男生好悲剧……娘嘞!!!!!!eve这图吓死我了真的好剧情。。。TATATATATAT史上最恐怖的恐怖片剧照
好恶心哈哈，劲！不过好恶心er~~~~挺核突的想象一下，您家的卫生间里装着这个，会怎么样？
佛山少林弟子创办护学镖局保护小学生
我要增肥的。。。可以增长知识1、苹果；f2、山楂；f3、芹菜；f4、红枣；f5、白薯；f6、土豆；f7、银耳；f8、海藻；f9、山药；f10、葱蒜；f11、燕麦；f12、玉米
迷茫的徐亮
爲什麽不准備好紙巾再看！好喜歡小乖啊！存档~~昨天晚上看到再见歌友会苏有朋哭的时候，瞬间自己也内牛了TT于是找了那时候的视频来看。。。。
导演陆川，当年在玉树拍摄了《可可西里》而出名，地震发生后，组织了一些志愿摄影师摄像师准备去玉树拍记录片，被当局拒绝了，不给发通行证，真疑惑了：他们到底在怕什么啊？跟防贼似的……
我咋就没碰上大减价呢...上衣，n季前的Zara.裤子，江南布衣、鞋，香港连卡佛大减价扫货，价值98大元！墨镜Chloe...我觉得时尚不在于价钱不在于是否当季，也不在于品牌，一切在于你…今天我到处走走，要的是舒服不显眼…呵呵…）
真全。这就是传说中神秘的“有关部门”，你见过几个？[转]
正想感慨，幸好没我。结果就看到括号里那句，一下就认同了。水瓶座。（榜上无名的都是贤妻良母吗？）
终于翻到老家了，远远在路口就见到彬彬同葵姊撑伞等候，我那个鸡冻吖！！携同彬彬吃左餐老必，暴风雨杀到，管你来得多猛，俺在家！！
周末要去参加一对相处了10年但是暂时还是没办法相爱的人的婚礼！还是要祝福他们！希望婚后的生活可以让他们慢慢爱起来！
这就是我爱着的团啊~TT这才是SUJU..永不分离发光的友情好好听你们永远同在SJ发光的友情!为了陪伴入队的强仁甘愿一整夜进行拍摄————转自BLG
嘉兴人在上海淡定飘过。。。这样的对比，让人害怕【在杭工作21年才买得起房！】来看看浙江省11个城市市区房价收入比吧！排名前三的分别是：温州、杭州、丽水。所谓房价收入比，就是住房价格与城市居民家庭年收入之比。据计算，测算出来的杭州房价收入比约为21，即，普通家庭在杭州需要工作21年才能买得起一套房子。
明天单位要求每人都要捐款，可是民政部明确表示玉树地震不再组织捐赠的。因此只有两点想法：一是大领导是好人，小官员是混蛋。一是政令不出中南海，文件根本不兑现。
也关注我了耶。这两天出来了一个人，总是在微薄上挑衅林某人……点进去一看，原来是某些八卦周刊的狗腿。一开始还关注了我，于是我就把他移除了，因为我家贫，养不起畜生~
某人跟我说，为什么一定要追求爱情不可？，我还可以追求更美好的生活，更美好的人生，更美好的社会。其实我可以问，这些不是都需要爱情来点缀么？
!!!!!!終於出了..好想要吖:炒起距！闽Α２还?100。颇为贵左d。
好無奈啊我覺得晕左一男性自杀者的遗书，是你你也会无法接受的。。。(via经典笑话)
买个小乌龟放在屋里求灭蟑螂良方
哦CN第四季的第九集GG看的我哈纠结……
世界上最远的距离就是周一和周五的距离，老不幸的是明天又要跌入这悲催的轮回之中。。。一个不幸的消息要告诉大家，明儿个周一。
抓狂瓶子表示鸭梨很大
必须转！希望微博里的兄弟姐妹老少爷们们，看到这个帖子不要吝啬，一次，为了这个可爱的小宝宝，你的鼠标点击一次，也许就是给这个宝宝一份回家的希望与机会。人间有爱，博友真情无价
坚决不看这不入流导演的任何作品一旦没了底线，事情就会变得很恐怖，不光拍电影是这样。为了表演显得更加真实，下次拍战争戏时，一定给这个姚守岗导演身上多绑几个真炸弹，让他在奔波中被炸成碎片。票房火过阿凡达。【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；f在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”
我要不要相信一次去尝试下？①大蒜剥皮，用微波中小火2分钟去味。②放入果汁机加100cc水，搅碎后过滤。③将面膜布浸泡大蒜液。④把绿豆粉加入大蒜液，调成糊状。⑤把糊糊涂在面膜布上，然后敷脸。⑥约10-15分钟后即可以清水洗净。
以纯的卖场，看中那件黄颜色的卫衣了
妹~~少穿点，你超级无敌高了...女人是以伤害骨骼为代价来制造美和时尚。
6月到8月，我的雪藏期这个夏天我想去海边
我玩不过那个挂式烫斗..它会漏水低温和关节僵硬..
只希望我们到真相与警醒的路不要太长～～上海在胶州路大楼前举行“11.15”特大火灾悼念仪式，市民自发献花哀悼死难者。【上海市民鲜花泪水寄哀思悼念上海大火死难者】2010年11月21日，上海在胶州路大楼前举行“11.15”特大火灾悼念仪式。市民自发献花哀悼死难者。悲伤的城市!上海11.15特大火灾全景回顾视频集
ohno~好久没看到他了。但是后面都说是猫叔啊，而猫叔最近也是真的黑了。。。来鉴定下·····开始看是像猫叔，仔细看发现不是。囧。好像我猫叔····你看是不是啊？跟帅锅对拍，谁怕谁，哈！
杯具。。。最有“素质”的标语——“吐痰请往外吐提高个人素质”
好大牺牲既男性同胞加油我知道你是行的！唔好逼我啦..Ohmygod!句执到了张图好快会传开...期待
记住，谢廷骏。请记住他，31岁领队谢廷骏冒死通报，恪尽己任，以身殉职。
那是只麻雀。
两只天天渴望逃逸的水龟终于在昨天中午13点左右不幸逝世，原因不明，疑似抑郁症病发自杀，享年15天（在我家）。。。买你回来几天了，每天都给你换水喂食，为什么你不停地拼了老命也要爬出去？？！！！我对你不好吗？哼！小心我。。。
这个应该是人妖吧。脱衣服的时候，哥会流泪……
回家有多好？一回到家就马上开饭，老爸的爱心靓汤，拿手好菜，饭后有车厘子当饭后果，睡前再煲一煲甘甜的祛湿茶。爸妈永远都是我最强大的后盾，他们不会在乎我在外面的世界是好是坏，在他们看来我永远都是他们的心头肉，所以才会这样一直默默地、深深地爱着我。爸~妈~我也爱你们。
对说：冏，刚才很有兴趣的把十八般武艺钥匙粘了钻！～一个粘了紫色的，一个粘了粉色的，很漂亮噢～呵呵，有时间就PO到围脖上跟你看～今天演出顺利吗？早点睡觉噢，爱你～
我永远只能看着你的背影...追逐，却赶不上那近在咫尺的距离...分享图片[长颈鹿但丁]旋转木马是这世上最残酷的游戏,彼此追逐,却永远隔着可悲的距离...
好长一段时间没出门了，心门关了，毛孔也难以开启去大连的路上。这个季节是东北最舒服的时候，看着碧海，高拔的蓝天，惬意的凉风。对＂秋高气爽＂有了一种源自每个毛孔的深切感受。
适合主持人，代替稿子手卡，可随时改还先进！不过这次主持移动的程序平台发布，拿这个就像去砸场子的我突然觉得IPAD很适合记者用来写稿。特别是在听很无聊的会议的时候，在听很无聊的演唱会的时候，可以上网把通稿down下来，加以修改，然后写完后直接传回报社。晚上就不用加班了。怎么样？发ipad给大家吧。山寨的也行。800块而已。用andriod系统的。
这是谁啊？刘熏爱？你太黄了！日薪是指日一次给的钱吗？分享图片亲v爱的粉丝们这样的MM，你们觉得月薪是多少呢？告诉你们日薪10万你们敢相信吗！现实就是这样！这就是青春的资本哈！
亲v爱的广东公安，你们能不能把这些人抓起来啊。to@平安南粤@广州公安
回复就像柯南一样，永远没的完。。。不过这就是日本动漫的魅力了，全世界也只有日本能将动画片产业做的如此辉煌。不希望完結...不希望完結!!!又笑又哭i的看完..每次艾斯的出現,都讓人心酸...必须必须的！我爱你们每个人/各位晚安facesandmoments
我只希望我四级过...还有期末考试都及格吧..
老唐杨，你是不是特想一边灭了这个测试，一边说“你知道的太多了！”我的是：『去火星』『搞基』『变性』我靠的勒~我的测试结果是变成超级赛亚人和做伪娘。。。泪奔。。。你们的是什么？
曾经逝去的快乐，如今依然陪伴我。“每一个数字的背后都是一个鲜活的生命，每一个生命的逝去都是我们共同的哀伤。悲伤时，请再审视你的心灵。你就会看到自己为之哭泣的，其实是曾经逝去的快乐。”
人家被捕的理由是涉嫌强奸（估计是强奸中情局情报）怕这个被解密，阿桑奇被捕了牛逼透了！俺也沒聽懂……【毛新宇将军谈民办教师】牛逼透了！这个。。。我。。。我啊。。。也许是我啊。。。那个。。智商啊。。笨了点！我啊。。。没听懂！！看来要让阿桑奇来解密了
今天在看的《純屬意外》，他真的不是一蹴而就的！！力宏，天生就是吃呶冶緛硪矐撌牵。?
这里面真的满满的都是妻妻二人的爱啊~~~听着我都快哭了每次听这TogetherForever的时候就满满的回忆流出来~~催泪的感人的甜蜜18分钟!!!(BY你最珍贵)太爱了
这是个围脖恐怖小说？还是围脖灵异小说？不然就是穿越了连都。。。不会吧！？我勒个擦！！伟大的爱国主义者，著名的毛衣纺织家、中国人民的优秀儿子，久经考验的忠诚的共产主义战士，新浪微博的优秀用户，新浪微博圈常委同志于几分钟前挂掉！在此致以沉痛的哀悼！
回复秋游不会太久的，一般三点就回来了。他们8点多就出发了。而且没有午睡。你又上班了？我在写字楼里啥都不知道。。。不过现在还早吧。。。真的好大雨啊！不知道几点回学校呢？估计要带伞去接了！下雨了！希望闺女这会儿已经在回广州的车上了~~他们学校今天去东莞的一个什么小破游乐园去秋游。每年新学期刚开学一周，就轮到他们学校组织秋游。唉，只要孩子开心就好。今天下楼的时候，有个孩子背了一个超大的书包，装的满满的，她妈妈说，不是说要在外面野餐吗？天，我还以为要过夜呢！
我……我可以去么这即视感是什么……哦对了，《白夜行》
读心神探太强大了,,我特喜欢那人研究人的动作表情,,><我倍难受阿我,浑身没劲,我冷....
婴儿床不是应该有围栏的吗？孩子没事就好。但同时我想问一句，国外的孩子如果发生这样的事情，父母会这么做吗？我指踩地板这个举动。孩子是不懂事的，但是如果父母经常那么做，是不是会传递一个不好的信号给宝宝呢？地板不乖，摔疼我儿子啦……（幸好楼下没住人）这已经是儿子第四次“月亮落土”了，
好好工作，努力赚钱，争取换个大点的空间……
突然地我就生病了，体温迅速上升。许是前天拍片太累，昨天火气太大。还没来得及吃午饭，就奔去医院挂水，针头刚拔，就直奔遥远的嘉定。真是病的不轻。唉，轻轻地对自己说一句：生病了就早点休息吧！晚安。
这图貌似不是原配图。坐啤酒瓶，喝辣椒水，困了就在头顶上放鞭炮。这样审案，如果不是《红岩》中的江姐，恐怕没有几个人敢不“认罪”的——新华网
我前些时候被新浪回收了一百多粉丝...我也是，哎，不过我不想要无头粉丝我如此辛苦织脖，新浪怎么不鼓励？上午点评期间，新浪网又送我100个粉丝，算鼓励？怎么没有人告诉我？奇怪。
大晚上的（我的大晚上）我又伤感了。。。TT馬克存转雷东多&古蒂相关视频：justonelastdance（转载请注明出处
回复今早回去才知道换人了！为啥么俺总是遇着些坏人。。。化鸭梨为冻梨…明天拍情人同秀霞...仲有~珊姐！！！很有鸭梨吖。。。啊啊啊啊啊啊啊啊~~~唔想上班吖！！！。。。zｚZＺ
下第一口需要勇气~~~~这面包做的太有创意了
monster我怕我再也遇不到一个人像你这么好我怕我再也遇不到一个人像你这么好~~-monster怪獸
在这吃饭的都是官,最起码都有权.又有几个身家是清白的?蝗虫不知道他们吃什么？全是山珍海味吧千叟宴？好震撼的国庆盛宴，不愧泱泱大国啊。
我们不能在一起，但不能阻止我爱你有些人不能在一起，可他们的心在一起；f有些人表面在一起，但心却无法在一起；f有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；f有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起…虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I'msorry,ButILoveYou.
可怜的孩子由于手机被盗，怕家里人光火，为了省去麻烦，问下各位大哥大姐谁有还能打电话的不用的二手Ｎ85不？求交易。望没有的大哥大姐也帮忙转下，谢谢。
扬州表示很凉快衡阳也很热，太阳太毒了，但是今天听到一句话，和你分享下：当我觉得很热的时候，看着那些对着太阳站军姿的新生，我的心就觉得巴凉巴凉的…无法忍受武汉的天气。。我就是上了个厕所衣服都湿透了~
。为了安葬死于泥石流的侄女，舟曲老乡王西岱一早拔山涉水。美联社记者摄。
连当猪的那5元钱都没有！猪！。猪有5元钱，打算建一个窝。王八是搞工程的，用100元向狼买地，花3元把猪窝盖好，向猪要价500元。鼠借500给猪，连本带利600元，分10年还清，猪要十年给鼠打工。狼、鼠、王八都挣了钱，只有猪亏，连小猪崽子也不敢生了。猪越来越少，狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控。via陈晓卿
看着很好吃啊~这是什么·？お腹が空いた???
整天关在一个不通风的环境里，真的可怕，发明中央空调绝对不是人类的福音。
万恶唧功课阿!!!
那么多事情，能不瘦么，多希望不管怎么样他们能健健康康的素直になれなくて拍摄期间想必已经是相当累了，那会儿突然回韩利用夜里的时间拍摄乐天广告，回来时一身粉色衬得你很白很阳光，第二天（100417）急忙赴日就是这身衣服，和101017KL机场一样的衣服，整整7个月你从很瘦到更瘦，衣服和时间不会扯谎。调侃你平坦坦的小屁股，谁都知道那其实是苦涩着心疼
距离出事情一个礼拜都没到，我也是手贱，以前都3个月3个月冲，就这次，“大手笔”半年。。再去看看QQSHOW
不小心犯了错，小姐姐要原谅我已经悔过了。
这年代......。在有人作证、有人手机录像的情况下。。。马路上，看见老人跌倒了，你敢去扶吗？（南京城河路。8分钟后，在有人作证、有人手机录像的情况下，最终还是有善良的人扶起了老太太……）
林峰富豪嫁人妖悲剧了我（via@日韩时尚街拍）
树洞洞。你话太多了。
这个太给力v了TTTAT我票子是大暖男哎哟…眼泪都下来了…我们是一体的。始源首次给中饭留言-给亲v爱的中国家人们！微薄图片严禁转载出微薄！
以前晚自修中途休息或者体锻落雨时都系喺度踢波，家下呢度居然放电视鸟，以后仲会有人喺度颠么猪歪真係宠坏晒而家d后生仔……我等老人家只有羡慕的份……昭明楼四楼中厅惊现超大高清电视机……以后nba都五鸭梨咯………广雅好福利啊啊啊啊
美人鱼姐姐！不要迷恋姐，姐只是传说~~~~
（来源）
今天的午餐是炒青豆，老爸从乡下带来的，真是想哭，不知道是老哥炒的还是老爸炒的，是我二十几年来吃过最最难吃的菜了看着青青的还有肉相伴，咬上一口淡而无味，还有7成生，真是无语论比淡定淡定。。。。
今天的奖品只有一个，却得到大家如此积极的支持，激动得内牛满面
我们已经4年了，我一直都知道他对我的疼爱是无人能敌，这也是我珍惜他、等待他的原因。今年的纪念日正好赶上了七夕，但是我们却没有能在一起过，等我回来的时候，他为了做了他从没有做过的浪漫的事情，我特别感动。可是我仍然对我们的未来充满了忧虑，我不知道我还有多少青春可以等待
有什么可乐的事情么，在这样的时刻。。
这就是国家的福利，国家的福利永远是公务员的卫生部不是人民的卫生部，改成城市卫生部或老爷卫生部，或城市老爷卫生部好了。”“应该把医疗卫生工作的重点放到农村去！”医院，看到这样的两个人，在急诊室门口拿着缴费单数硬币，一个，两个，衣裳里的小包袱里还有五个...via陈晨C评：看到此情此景很是心酸。。可怜的人。。
就你经历的那些,以前的我不知道,现在的我知道的也不是很多.我只有默默的陪在你身后,永远.我要是敢离你而去，我一定把自己废了我要是敢离你而去，我一定把自己废了需要说明的是，小周其实是个不大有安全感的人，她曾经认为这些歌迷是会离她而去的，所以很多次她说过谢谢大家没有忘记她。而她也是很容易被感动的人，一次次的流泪不是假的，不会放弃歌迷也是她心底的想法。爬旧楼看到的，以前不怎么上网，关于那年那些背后的故事知道的不多
不准还是不敢求真相温总接受CNN专访谈政改，除解放日报发表评论外，还有哪个媒体做报道？
一早起来就嗓子发炎，浑身酸痛，迷迷糊糊一天才发现自己发烧了，一咳嗽肺部就撕心裂肺的感觉。OMG，这不是要了我的老命么！
不要把我抓起来。。
中国事实很雷!无提了~~最性感的校服是泰国;f最可爱的校服是日本;f最淑女的校服是韩国;f最雷人v的校服是中国..大陆.via@夏xiaah
宝贝儿在电话里嗲嗲地跟我说：“爸爸你怎么还不回来啊？你怎么还没下班啊？你是不是演出去了？九点钟可以回来了吧？”。那时候，我都快哭了……三进世博
居然第一名？？屁咧~~我越长越难看~~越长越美丽的星座女。双鱼座。第四名：天秤座。第五名：魔羯座。【男人最难对付的星座魔女】双子女—虎视眈眈预备队。狮子女—恋爱容易结婚难。处女女—不似恋人更似师。魔羯女—外柔内刚难驾驭。双鱼女—千变万化难捉摸。
恩，我要是母猫，必须跟他配小松，这是只土猫吧，不过我觉得它好有明星范哦！！！！脑袋重
研究表明，定期献血，可使血液中铁的含量不致过高，铁是人体内的氧化剂，但含量过高对人体有害，去掉过多的铁，可减缓健康细胞的衰老过程。
Madein中国和同学逛夜市，他买了一只万宝龙（德国制造商）的水笔。本来不指望真假的，结果看了看盒子后面，“MadeinDeguo”。瞬间被雷得外焦里嫩。
这里苹果四个haha世界上最遥远的距离是，我们俩一起出门，你去买苹果四代，我去买四袋苹果。
回复虽然可爱白浪费感情，快，拿你的猫来补偿~~谢谢大家，今天发的都不是我的猫。。这也不是，谢谢咦，这个是的的吧？你管呢，人家愿意舒服么这样？
在电脑前晕了一天，终于决定出去运动运动，现在回来了，刚冲完凉，可是还是感觉全身都不对劲，我是怎么了。
快阁苑...仲夏坊...以前去了多少次...留了多少回忆啊...哈哈反而自从知道地址以后我忙的竟然一次都没有去过了...怎么变成这样了...我勒个去v...快阁苑那边都快成垃圾站了.....
今天换你来回忆了呜呜。就是耶竟然忘记合照和我们那杂乱的小窝一起合照想你们啊下次会什么时候见面啊各种回忆涌现脑海~你能不能再2点,我好想你们突然想起我们忘记合照啦^^
回复直接找到最高领导，啥事不都解决了嘛找她干嘛？有什么困惑么；f还是让她给你想招我该怎样才可以赚到钱！
5.12那一刻,我们为历史而战!
拍死在球场上！！！Pia~！V5~~~酱油帝版本~~~这家伙是个萌物，所以我对他真的很温油！戳不戳笑点，姑娘们自己看着办！吐槽v力神马的，我决定留给空空
回复我也不知道。也许可能maybe再跟韩国逼玩？那你那时候干嘛去了？？？？？你在开玩笑嘛？求是谁通校。这问题把我问的有点闷了，那是你在干嘛啊？是不是通校了？我呢?在干吗?对说：边，我想你。吃完饭在学校里逛了一下，感慨啊。记得要中考的时候，我你还有一婷就是在晚自修下课的时候一起逛操场，唱《星晴》。
回复不习惯躺着，觉得没有安全感。...你非爬着睡啊,,,今天晚上躺着吧...早上醒来胸口好痛，睡觉姿势不对，哎哟哎哟。我想要好的睡眠。。。
那是拍电影谢谢！不是真的！仔细想想，这不算啥。小日本在厕所、公交车、地铁里就敢“干”，咱还差的远呢！色情蔓延时低俗娱乐的“走进农村”！！！一直以为外面的花花世界才是最为混论的，没想到城乡结合部，其实有些也算农村啦！那的低俗文化比城市有过之而不及！！！！看下他们的尺度，实在令人震撼！全程图片
一台iphone4要6000RMB，真是太不给力v了。
一直等着呢！为了韩庚，不换台！哈哈哈哈大家不要着急哦！压轴什么的你们懂的呀~~偶在这里陪着你们！先看图呗~要不你们都该看电视忽略我了！官网同步直播，地址：节目结束会启动本期人气投票！点击看大图！
黑了一晚上，总算有个美人洗洗眼了美。14爷也是各种美貌啊><
好想去看一天继2010年2月23日《EO船长》（CaptainEO）在美国加州迪士尼乐园重新上映后，人们给予了极大的热情和关注，收到了绝好的效果。这促使迪士尼决定在另外三个迪士尼乐园重新上映此片。
我们学校门口天天也人摆摊子，曰：为灾区人民捐款。我看也没有人去捐啊不好意思，质问下。1，他们在干嘛？2，报道链接或来源。对国内情况不熟，但希望最好别看图说故事。最好给予资料链接。谢谢！～我艹～～这样捐水的啊？！明显的摆拍嘛，炒作和愚蠢必定出人祸，天作孽犹可违，自作孽不可活。我实在理解不了，这些管事的办事下命令难道不经过大脑思考的？
回复对呀！这两天其实蛮不开心的，所以我就一边上班一边看，重复看了好几次了，惨了~噗嗤~~不管开心不开心只要看无敌花絮就能狂笑~只想说，今天凌晨弄完这张就一直么有停止过。。HC、、差不多是时候祝张童鞋破壳哈啤咯！^^
胶州路余姚路现场…
隔壁一个才六个月大的小男孩，应该有三十斤重吧？很大喔！看上去好像已经满月了。昨天被我抱得很开心，还一直笑。才一天没见，刚看到我之后第一反应就是大哭起来，第一次有小孩子被我吓哭…
报仇的时候得先把自己煮熟了~...妈妈...谁是凶手？！
和现在一样是平民偶变男棱了，驸马:乞丐
祭日无语【陈事记】林昭，1932年生，22岁以江苏省第一名考入北大，1957年被打成右派。1962年入狱，在无纸笔的情况下，用血在被单上写下20多万字作品，包括《告人类》和《判决后的申明》。1968年4月29日，林昭被改判死刑，随即在上海龙华被枪决，年仅36岁。5月1日，公安人员来到林昭母亲v家，索取5分钱子弹费。
生命何其可贵，这么美好的年华却无辜丧命于车轮下，哀悼！。
我最爱的人，我希望现在的我再你眼中不会如此可恨。。很怀念你为我做的咖喱饭。。。。。我会在我们家里等你回来。。
对,然后三叶草加倍,变成六叶草了我们用诱变育种..使三叶草变异..~原来四叶草这么罕有呀`~?!..完全5知道耶.`十万分之一`咁小嘅几率,会有人搵到咩?!`..人生多了个目标,给我一个见到四叶草的机会.
刚要发泄下，就不小心把电脑摔了下，刚摔就自动关机了，开了两次才打开。这下弄的就心烦意乱了。
微笑吧，让眼中充满光芒，让生活充满阳光！
太惭愧了，虽然从小看香港台，广州还是比香港差远了。。只能看他们的新闻和骂XX聊以自慰，虽然有时看着看着就被屏蔽了。我一向都钦佩广州及香港人的硬骨头和倔脾气，以及拼搏的精神太痛心了。、港人英勇！【妹为救兄，勇挡枪口】夜幕降，枪手打手机，知弟与妻被捕，愤怒地将领队谢廷骏推到车门旁，称5分钟后开杀。团友商量反抗。晚7时，枪手杀领队，团友惊叫，枪手逐步瞄射众人头。五团友奋勇扑前，欲抢枪，枪手退后扫射。18岁梁颂学头部被瞄，14岁妹梁颂仪扑前身挡子弹，背中挨两枪……
她千里之外唱的不错分享图片感谢主，我在世上最疼爱的人，我的妹妹钟舒祺在北京的咪咕明星学院总决赛中夺取了亚军！！！！妹妹，姐姐好感动哟~~~~~你真的成长了很多啊！！要哭了……
回复别开这种玩笑啊，我伤心到想shi了呵呵，新郎跟大家开个玩笑里面的人都在，只是首页显示上数量为零，莫名其妙。。刚才我的也是啊！重启还是那样子，持续很久！新浪微博宕机
想去诶怨念！我一定有票，但问题是我怎样才可以从27日一直待到8日的Simplelife呢....滚石30年演唱会，11月27、28日台北小巨蛋连唱两场。李宗盛、潘越云、陈升、周华健、罗大佑、张艾嘉、齐豫、张洪量、黄韵玲、陈淑桦、辛晓琪、苏慧伦、张震岳、梁静茹、莫文蔚、五月天。台上的是歌手，但台下的却不是观众，而是每一位拿着“回忆”邀请函，跟着滚石一起成长的你我！
那个那个NO3，是……党徽吗？Francois花费数百小时的人骨拼图艺术，命名为《停止暴力》
幸福的母猪感动!晚上公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了，日子飞逝,母猪变胖.它听见主人商量要把母猪杀了卖掉.自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜.母猪觉得他不在乎她，很失望.主人发现母猪没剩几斤了,而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。那一刻，公猪笑着对母猪说“以后少吃点”!
不行不行，不能再乱了...刚刚才意识到的严重性，悲痛悲痛啊...有句话说得好---等隐患变成了灾难，才被提上桌面。。。怎么一个悲痛了得啊！
上不到MSNah!
5555我想去沙特馆、英国馆、土耳其馆、中国馆！一天全看到可能么，呃。。其实中国馆也可以不去……
你不要这样揭穿我麻再一次证明了伪中立的事实-。-又过巴国城。唉!宝宝,我又想你了。胖婶
我估计是生病了...没有力气...很不舒服...什么叫暧昧？有贼心，没贼胆的试探呗！什么叫出轨？！不自重的人把定力不强的人拉下水呗！也可以叫“盛情难却”！！什么叫原谅？把沙子在眼睛里揉碎呗！疼不疼只有眼睛知道！
妈的，你们赔的起么？家属很难探望.....他们全身都包着绷带......全都包着....
$哪看出来的？BE就这么变得更BE了orz……太坏了（捂脸伉俪，冷静点，快乐王子的小燕子也是男小歪……把胸口刺向玫瑰花刺的小鸟也是男小歪……淘淘还是个孩子！！你们放过他！！！以前总要看哭的动画片……后来发觉，原来小兔子是男孩。唔，你懂的v。
意气风发！我只看过一场演唱会（纪念家驹的beyond05演唱会~)，那晚俺用汗水洗了一个澡，囧，好爽！！某人，我等着狂奔去看你的！
【Part2】正反合MnetMCD1011252010MAMA十年回顾东方神起CUTMMD又来催泪！MBC你是想怎样！！BTW这还是你截的吧？F：东方家族
报错学校囖，哈哈...哈哈我跟爱人跟超超都在里面怎么连我在旁边玩的也放上去，其实我是很man的认识lulu的一定要看呀，三十七秒是亮点呀！wave非常标准呢···广州FUFU《FOKIFOKI》校园活动交通学院站
罗湖大快活上网等人，六点到现在，煞是郁闷
把24小时的E24又看了一遍，仍然眼泪哗哗的~~~
对说：能不能帮我转一下这个可怜的小流浪猫，谢谢您啦！
哇，不是吧？凌晨一点还受伤？年轻人，动作那么大干什么呀！今天凌晨一点左右脚受伤了，出了很多血，在医院打了吊针，医生说要很久才能好起来
我很不想工作啊我明天能不能不工作~~毕业后也能不能不工作。。要是被妈妈看到就要骂我没出息了。！
掉念香港同胞【悼念遇难香港同胞】為我们的同胞默哀吧！逝者安息生者堅強。讓我們全体在微博送上燭光
。不要怀疑，现在的确是凌晨三点多。大家都怕地震都出来外面的空旷地了。前天国殇，昨天七夕，今天地震。愿灾难远离人们吧。南无阿弥陀佛。
郑秀文的许志安,为何老想着热吻韩红?
OHMYGOD12星男把谁带上床把谁娶回家?对男人而言，把哪种女人带上床和把哪种女人娶回家是完全两码事。点解静系得双鱼男想将我带回家~~更详尽请点:
晚上没吃饭，又有点饿，于是在电锅里煮了两只蛋，想和儿子一人一只，然后开着围脖等蛋熟，我织了几条脖儿？不记得，但明确的是蛋焦了，锅黑了，空气有味儿了，俺杯具了……没得吃，还要洗锅，呜呜呜呜~~~~
对唔住吖上次那个伤你的烂人,得到最完整的你,而这次这个发展中的情人,得到个很冷淡的你。我知你是保护自己,但这若是做生意,你这店一定倒的。永不再來的恶客,得到最好服务,而新客上门,却备受冷落,这店怎么不倒?@蔡康永,给未知恋人的爱情短信
还依稀记得俄罗斯处突的方式，冷酷而有效。无二零一零年八月廿三日，是香港黑色的一天，我想所有中国人的心情是非常沉重和悲痛，希望大家为死难者祈祷，亦要为生还的人送上祝福！-RTHKNews:中国驻菲律宾大使馆领事王晓波证实，在旅游巴上被挟持香港人质，七人死亡，两人重伤，另外六人轻伤。
。有困难找警察。老子的困难就是饿了，你得给我吃的
哥哥这两天虽然过的很开心但是就是提不起劲学习，所以开心过后会有巨大的空虚感，心里边有些压抑。我要努力啊努力啊！哥哥，你要相信我，有你相信我，我会更加相信自己的
又到上班时间...唉
帮转！交通台能帮忙吗求it人帮忙。。。博主我认识，之前走秀网产品策划，后来去北京发展了。。。母亲出了车祸，求，求解决办法。IT人不冷漠。妈妈出车祸去世了，当时下着雨，车祸现场只留下了半个车灯，一段只能看到摩托车影子的监控录像，做了几年的互联网的我，却没有办法帮着死去的妈妈找到凶手，不知道哪问朋友知道有啥办法能让监控录像放大变清晰？最后的一点希望了，求好心人提供解决方法。。
我不知道怎么说···嗯...今日已看到呤歉改副扑粢模?苦撑
和亲v爱的人喝一缸，是不是很幸福呐，答案很明显吧。好大的杯子更适合做鱼缸吧嘻嘻~两个人喝最后还剩了这么多～～
龙猫粉的转~养眼好多甜蜜又美好的回忆，龙猫粉的我要泪奔了。
老大~~唉唷...哈哈哈...我也終於在新聞中看到老大的一刻啦..我想大家要到12點播的時候才看到老大上台囉...
【北京地铁施工事故致2人被埋8人受伤】14日下午4时30分，北京地铁M15号线顺义站明挖车站施工过程中，车站深基坑钢支撑脱落，导致8名工人被砸受轻伤，目前已送往医院接受治疗，另有2名工人被埋，生死不明。
逝者安息。。
回复给你翻译歌词：富饶祖国的光芒没有勇气坚持立场没有情绪散发善心不知谁在鬼使神差让在这里大声叫喊让真理的光芒照耀在富饶的祖国听不懂LeonardCohen-TheLandOfPlenty-这首歌真的是表达了我对祖国的感觉。
看来调控已经开始产生作用了。昨天售楼处还挤满了人，今天明显少了很多人了
喝血盛世~“...对于2010年8月15日后仍继承栖身在毛纺大院，对抗市府指示，拒不搬迁的钉子户，本公司将为每位住户赠予一份礼品。”
好遭孽哦，好有人性的狗狗天啊给我看到是想让我泪腺崩溃吗？？？？？好可怜的小狗啊武汉市武昌区学院路，因为担心被打，小狗躲进墙洞，三年不敢出来。家住附近的张爹爹介绍，三年前，小狗亲v眼看着自己的母亲v被人打死，所以便躲进了路边的一个墙洞，从此不再出来，只是偶尔探出头来透透气。附近居民见其可怜，便自发给它送饭，一日三餐，一送就是三年。
感动:感动:很感人的。:感动:感动“别再想我长什么样，下一个你爱上的人，就是我的模样。”
你还记不记得你以前说过你要一天一个电话给我...你忽悠我多少天了...还有你们多久没给电话我了不要次次我什么什么就以为我不需要你们好不好.我在等你们电话啊!
为毛就陈某最悲剧！谁都有过去。。。
我看是新浪请来开通微博的当评论成为一种暴力！::开始我还不信，但当我点开周广甫的微博时，我信了，一条微博，近6万条评论，只看了一屏看不下去了，什么词都有……被郭德纲徒弟打了的记者；f奚落翟凌的女主持；f人见人躲的；f臭名昭著不男不女的不信大家点进去看看
“下有‘政策’，上有对策”！面对iPhone4供不应求的现状，市场上出现了办理中国联通iPhone4合约计划后恶意拆包，高价售卖iPhone4，低价抛售电话卡的现象。作为回应，中国联通拟对新办理的iPhone合约计划，推出机卡比对新政策。如发现合约计划中的手机和号卡未进行捆绑使用，中国联通将有权对合约计划中的预存款进行冻结。
端坐莲花台，宝相真庄严。心念大慈悲，法力实无边。今以虔诚心，在此许福愿。五湖皆乐民，四海无贪官
我爱这词。我们。多好的词儿。
怎么办啊，用360浏览器上不到空间了。真的会搞死人的这样。
刚刚有个朋友找我聊天。。比我晚入职，各方面待遇都好的呀。。。羡慕！换工作的想法又蠢蠢欲动！不知道我这种生完孩子的女人用人单位是不是愿意要，可是一方面又矛盾，早想辞职的话还不如在怀孕时候就辞呢，等到现在。。真是矛盾死我了！！！！
目前公布的南平惨案遇难学生的名字是：柯翠婷,陈楚柠,欧阳宇豪,黄舒婕,彭飞,陈佳慧,周雨笑,侯伟杰。今夜，在烟花怒放举世欢庆的河蟹剩世，让我为你们点上一根小小蜡烛，愿你们在天国里欢笑…
好想去靓车美女注定成为微博快跑一道靓丽的风景线，美女，好车，你更喜欢哪个？
时间不要过的太快，让我再纠结几天，也许结果结果就就就。。。。。。。。。
【感动+催泪】JUJU-Hello,Again～昔からある場所～【能相伴到老是福气，剧情让人泪目，安静体会吧，北川景子新SONY相机广告曲】
粉丝们，长见识了吧！被雷到了就转！
我默默地每天付款300多大洋自己都不支持自己，能说的过去吗？拍起来~~~~~形势一片大好。男女全线飘红~最后6小时~发工资了，完成最后一笔大促付款订单........本次大促消费3127元消费，18件宝贝，总共节省2385元，并且全部都是免运费。十月底前不要和我谈买衣服了，该买的都买了。在淘宝赚点钱，在淘宝花光钱。17点30分，男装类超过昨日全天成交，剩下的是净赚。小手拍起来
轉發微博。我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。早安
陈可茵...你太坏了自己整烂件衫仲要话我整烂呜呜!!!我很冤枉很无辜
安心休养哦S公主~到家就好轉發微博。2010102423：48中天新闻最新独家Selina返台画面任爸记者会感谢各界祝福（终于安全回家了）
这警察也太笨了。【全过程实录】菲律宾劫匪被警方击毙，最后匪徒的扫射不是扫射菲律宾警方，而是扫射人质！视频看得我心痛！！！图片中的女士应该就是被扫射身亡的人质！！菲律宾警方竟然连类似催泪瓦斯的装置都屡次投掷不进车内，如此的解救行动是激动匪徒，为我们的同胞默哀吧！
一张名为“全国各大城市舒适生活的月薪标准”的图片在网上热传，温州排名第二~~
每天都坐车……转转畀搭公车人士收看刚听到个很不幸的消息，好友乘坐8路公交车时惨被割袋，痛失钱包。对于免费乘坐公交车这件“着数嘢”，我真係唔知讲咩好…再奉劝各位女士们，出门如果要乘坐公交或地铁等免费交通工具时，记得唔好带咁多现金，仲有切记唔好用名牌袋！
化着纳税者的钱，还说三道四，信不信我。。。。你太不要。。。我。。。为啥单位组织看世博会，回来后还要写文章乃……无聊的了
洗衣液应该是碱性，你用醋还真是白搭，你的发油估计呈弱酸性，你用中性洗剂洗很难洗掉。内牛满面，正当我拿起一瓶食醋准备对自己的脑袋下毒手时，一眼瞄见了瓶洗衣液，想起有博友提醒我用这个也可以，决定试一试，竟然真把该死的发油洗掉了，哇哈哈！！！广告一下：XX牌洗衣液，头发去无踪，头屑更出众！
哎，小平民。哇哈哈哈我是妖精~晕死，14画，皇后，我冤枉啊，我又不是泰国人
惨啦，好好一碗面，给我不小心落了辣油入去。我唔煮啦，我等你返黎煮俾你食好唔好啊，好心痛啊
馋死了没早点醒神早餐到！请慢用.....
马蜂窝。。。。。。。。。。。。够狠了一颗爱你的心，就这么的被你捅成马蜂窝，苍天啊
【广大女教师被身为机关干部的前夫推入海死亡】广大校方向南都记者证实，遇难女子叫杨文娟，为广州大学人文学院历史系讲师。据港媒报道，9月24日，杨文娟与前夫王卫列乘坐赌船“澳门实德邮轮”出海，后尸体被香港水警捞起，警方登船拘捕王卫列，王卫列对推死者入水供认不讳。
保持神秘吧小生出来会崩的...为了保持形象呀！咦哈哈！小生去经营undertaker连锁店啦！（配音，请无视＝）躲进棺材出不来了吧。。。(来自:)为什么第二季小生的出镜率这么少啊？！好想看到他的说~~-黑执事
She=Killers.昨天泡夜店太晚了
真是郁闷啊!下雨了不能出去,就连在家里玩一会游戏都上不去啊~!~!
成为母亲v，就会有来自母爱的智慧与魅力！爱~这就是母亲v！伟大的母亲v！:，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~~~:这港妈真XXX赞！被她折服了！她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
气郁质...这体质还挺有忧郁气质の--+发个网址测体质的貌似挺好的可以试试~~~反正我的身体是不大好啦~~~
谁没事就接吻玩阿，哈，再问一一句，有什么事才接吻？呵呵没事少接吻:阿？哈哈哈。崽撮我？:接吻可怀孕？情侣大危机专家证实接吻可怀孕。
。大家快来领养娱乐树！
sandy人又靓唱歌又好听还让不让人活了。。。嗨
dutytonight......
蠕动擦……原博主的ID真TM后宫！！其实生煎也很好。。嘤嘤，还有那嘴角一抹笑，我后宫了身为一种名小吃小笼是无所不能的存在哈尼，乃居然还活着???身为一种小吃，就必须要做好被吃货看的准备。。。。子佼童鞋。。。你的魅力木有吃的大昂。。。伤心了吧。。。。
螳猫捕仔黄狗在后。。（歪小点分享图片）
哦~~西瓜！！俺的最爱！！想回家吃冰镇大西瓜了还有等一个月★创意西瓜雕刻，给闷热的夏天带来快乐的清凉（感谢同学投稿）
哈哈，厉害啊！【证监会终于找到了】中国股市“吉祥物”。
好主意。冯巩是冯代总统的重孙子，毛新宇是毛主席的孙子，差一辈儿。基本还是小品。毛将军来演嘛~~全国人民都挺你~~蒋友柏来演青年蒋介石吧既然冯巩能在《建党伟业》中饰演冯国璋，那么，为什么不让毛新宇将军饰演青年毛泽东呢？
“她以深广的慈母之爱，为一切被侮辱和损害者悲哀，抗议，愤怒，斗争；f所取的题材大抵是困苦，饥饿，流离，疾病，死亡，然而也有呼声，挣扎，联合和奋起。”
回复要是她催，也就罢了，可惜是他。。。〔那个曾经借过我钱的人〕你催我存钱，我难道去催领导把那预备金快点发下来？？穷人的日子。。。熬啊熬。。。熬到何年是个头？！
再遲d只眼要畫到出個面度啦.日本漫画中女性角色的进化史！
太准确了！！！！！从个人隐私到津津乐道。（via@guangzhui）——不是我不明白，这世界变化快。
这玩意吃什么？肉？原来如此再不把头放被子里了，也不能裸睡omg我不敢盖被子了这虫长得好挫www.liu-yun.cn据统计即使是整洁的家平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股太阳的味道就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说最简单就是睡醒之后不要叠被子。（转）
搬了办公室之后位置太差，公用电脑就在我旁边，以至于每次有人用公用电脑的时候都会往我这里瞟上一眼
对待上级领导要像春天般温暖,对待工作创收要像夏天一样火热,对待尔等屁民要像秋风扫落叶一样,对待小摊小贩要像严冬一样残酷无情，这就是天朝官员。27日，伊春，遇难者家属烧纸祭奠死去的亲v属。伊春空难和港人在菲律宾被劫持事件，可对照香港政府和内地各级政府对事件处理的态度，遇难和受伤港人获得的是香港政府的强大的支持和温暖的力量，而，伊春空难，我们除了悲伤，还有愤慨，面对媒体他们只想掩饰过失，甚至不惜抓人，威胁记者“小心前途”。
万能围脖转起来…大家快帮忙找找吧姓名：马生彪性别：男失踪时间：2010年5月5日失踪地点：厦门金榜公园北门特征：右耳边有个小肉豆，两个眼角有疤痕联系人：马宏斌13063045598这个孩子的父母是甘肃天水人，因为家里太穷，跑到厦门靠卖清真烧饼维持生活。但是却不幸把孩子丢掉了，现在父母万分着急！
这个也太恶搞了吧~~哈哈。当在超市里看到它的时候我内牛满面啊
28号。最后的比赛。为自己加油。——亚运志愿者能力比责任更重要。
金希澈个喜新厌旧的混蛋！！！唉~物是人非啊~啊啊啊啊我要看希范啊TOT哎我的希范啊爹不在了，娘也不疼了~~~希范,我想你~当初你爹是怎么把你跟宝似的捧手里的,如今....
坐等哟，新浪也出输入法啦。新浪输入法初步使用感觉，还okay啦。。。关键看绑上应用后，会不会有啥奇妙的化学反应。。。另，坐等围观v新浪手机输入法，新浪电脑管家，新浪安全助手......
哎～～再发一次广告……巫迪文粉丝地盘的微博招管理员啦……亲们给个回应……我选的这个地方够显眼了吧斌哥，咋也赶时髦来了！@吴斌ares
光良现在怎么了，光出EP不出专辑，只卖彩铃不卖CD该演唱者在其后的表现差强人意？没有吧这张唱片不是一张普通的唱片该演唱者在其后的表现差强人意但就是这张让人记忆犹新阔别5年带上耳机重新听一遍内牛满面不能自己大脑顿时短路高中时代甩妞和被妞甩的情景噌的跃入视线。。。偶们无处安放的青春呀~~
政治倾向测试显示，樱先生在经济上略微倾向多社会保障的共产主义，而政治上十分倾向于自由化。。。（图忘截了）
以后一定不浪费粮食，要懂得珍惜，包括食物和情意。。震惊世界的短片《鸡翅膀》-----看得我泪流满面.....
杯具就是这样产生的
74不许欺负727月到了，74的生日已接近，72也将要揭开他神秘的一面，对AO来说注定是很美好的一个月。
无语！?感人至深，引人热泪的....寄不出去的母亲节卡片！
你所站立的那个地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。by崔卫平。晚安，天上的亡灵；f晚安，地上的生灵。（视频：今日，上海城市交响乐团在上海街边演奏《圣母曲》祭奠11.15特大火灾遇难者）
三国杀，小妞我表现的尽是天蝎的心狠手辣与小女生的无知无识，气死众生！
哀南无阿弥陀佛！回向给舟曲受灾的同胞们，愿生者平安，死者安息，得生净土。也愿天佑中华，同样的灾难不要再次发生，这是生命中不可承受之重。谢谢大家，如是有缘人，请此祈愿。谢谢
好多女生都说国庆吃胖了什么什么然后国庆完了要减肥云云原来这是一种社会现象
原来我和你一样衰哈哈
妈呀！图片描述的是一起绑架吗！？@李辉
从去年7月1日，截至近日。总共纳税1W澳币~！税后工资才2W5大洋。
原因查明没？。。逝者安息。死者安息】微博有爱，请大家点击“我要参加”，莫让悲剧重演！活动地址：为逝者默哀，祝他们一路走好，天堂里或许有琼楼，但肯定不会有大火；f为伤者祈福，祝愿他们早日康复。
当然会上升了，有些是半死的没抢救到天哪怎么又上升了已经结束的事情怎么还在上升呢？哀悼天哪怎么又上升了已经结束的事情怎么还在上升呢？
啥？？？？？？？！！！！！！！！！！！！上海！！！耐克！！！什么时间啊！！！耐克又有万人赛跑了？？刚才有工作人员打来问我要不要去训练。。可是他说是在上海举办。。那就去不了了。最重要的是。今年跑完有没有天后？？没有那就更不用去了。。。想去年耐克万人赛跑我第一次见天后啊~~~这么快就要一年了~~
amazing看到《丑女贝蒂》(UglyBetty)中的Daniel出现在这部国产
我们有世博会啊，哈哈，这就能当饭吃了心酸他不懂政治，也不懂经济，他只想每天能多挣10块钱，这样每个月就能有多的钱给母亲v买点药，给儿子寄点生活费，他很怕死，因为他要为家奋斗，他的母亲v，老婆，儿子还要他养活。全国有7亿这样的人他们没有接受这个国家的任何资助，没有享受到这个国家的任何福利，在关键时候，他们也是最容易被遗忘的群体
刚看到新闻里播报死伤者名单，一开篇便是这三位香港同胞的姓名：梁颂诗(女)、梁颂仪(女)、梁锦荣(男)。受伤的名单头一位便是梁颂学（男）。这便是那位伟大的父亲v用生命换来唯一生还的孩子。颂学小弟弟，姐姐在这里焚香诵经，和无数的中国同胞为你祈福！加油！你一定要活下来！想起那些懦弱而无能菲警，我无法不咬牙切齿！想起梁太一家及其他无辜遇难者，我无法不流泪！
一不小心触摸到它。。还是会隐隐作痛。。。。
不敢吃你老有劲儿了……西瓜竟然可以切成这样
脸上开始长包了，可能是夜戏太多熬的，谁有治包的好办法啊？快教我！呜???
眼光相当明媚，也相当热辣辣，打狗都不出门了。温书今日天气好好~~太阳好猛~~走在太阳下感觉自己像被烤的鸭！！好热啊......
文化的终极状态是社会伦理道德，人们在文化里寻觅灵魂的安慰。文化现在变成了娼妓和被人涂脂抹粉的小姐，很悲惨。文化是对我们灵魂存在状态的认识。我们民族里有一种平和含蓄，可现在到处是新奇和粗俗的性感和二人转，那么，何时才能回归我们的优雅？
醒目绝对不差钱…这决对有钱人送的！上次看到一个朋友戴的施华洛世奇的毛衣链，有六块水晶，她说五六千吧！我当时摸着自己一千多一块水晶的项链已经很感慨了，这个真的很有！:啊，我有拍到清晰照片啊……当时我就在那儿感慨，那么大一块施华洛世奇呀！尊有钱TT本来我是想夸奖某转来着，上台表现进步，口齿清楚，娓娓道来，气质优雅～！！！但是她告诉我没把那价值昂贵的水晶大鹏展翅的摆件留个相片，我崩了。。。。只给我看到一个远景截图。。。苏醒小心拿好了，它不是玻璃！它不是玻璃！！它不是玻璃！！！哪位有它的细节图片的，请放上来让我看看呗～
你这是在保护我妞么？我咋感觉像在指挥一场交响乐？谁也别想抢我的娜娜。。。。
我就说怎么那么不对劲!!我还抱着侥幸的心里去了趟新安湖结果...娘亲的果然在龙华!!!!!!!!!!我感觉被骗了我原本抱着多大的期待啊早知道下午就去中心书城了..等下在深圳宝安大浪街道友谊书城做活动，夏日室外，遥望霓虹灯穿梭闪烁，遥听音响震聋发聩，摆出的场面犹如省歌舞团下乡演出，全县人马从县委书记到袒腹摇扇的大爷悉数出动……
仲记得最后一节体育课我同距单挑篮球比距爆到seo甘…希望安全渡过:求平安:额..说得他好像快挂了似d~..:世事难料咯,希望他可以好起来梁老师今日同我地讲朱江有肺癌,住佐系肿瘤医院,好突然咯~希望拒平安拉,霖起以前初中成日闹拒,真系好任性~哎~
这两天学德语学疯了……今天在澡堂洗澡，发现自己听到的全是德语其实那五个都是东北姐们啊，我疯了。。。
我都要！！求抱抱
好想养一只小刺猬啊，可是老人家说，刺猬是神仙，不好养的。
网友改编的歌曲《血泪富士康》。
我这下连绑定开心的小图标都看不到了！！为什么不能绑定开心啊！！！猫了个咪的！！
沉痛更正：孩子是4月30日出生的，还是个3个月大的小婴儿。父母很年轻，贵州来杭州萧山打工。【爱心接力】就在刚才，一名四岁儿童因心脏病抢救无效在省儿保不幸死亡。值得一提的是，生前，孩子父母为他签了一份“爱心接力”——捐献角膜。此刻，医生正在准备手术，摘取这颗晶莹的角膜；f接受它的是一个正等待光明宁波儿童。时报记者将第一时间发回报道，敬请关注。
728....一个值得纪念的日子....珍爱地球,珍爱生命大自然的愤怒，一些人的错却要所有的生灵陪葬。我在新闻里看到了，每天悲剧不断啊。今天，你该记住这15件事。每一天都是中国劫，晚安。
换好[爱心专递]Restinpeace...請各位轉邽榉坡少e香港死難者致哀。
现实是好人好事没有娱乐商和风投商们需要的最大化的眼球效应一些最该被淹没的垃圾消息总被炒成沸沸扬扬，可是一些真正需要关注和声援的新闻却总是最快销声匿迹，这就是网络的真实吗？...。翻过媒体，你能看到车模的乳房，浮云般的财富榜，卖丑的凤姐，道德边缘游走的非诚勿扰和红火的房地产。你看不到卢安克，你也不知道他做过什么。是谁在驱逐卢安克？什么样的国家可以连扎根山村义务教育留守儿童的志愿者都无法接受？中国之大，已容不下一张书桌。
我也想抽他！新文化报)(记：今年评委阵容如何？)吴：...有我很尊重的王小帅导演，我的公主赵薇，我们在一起不像做评委，倒像在互相学习。(记：你觉得赵薇也很好吗？)吴：当然，赵薇是一个聪明、认真、有才华的女性，现在做了妈妈更美丽了。其实她是导演系的，很有发言权。
我的老父亲v，没有他，就没有我。当有人问我他是不是我爷爷的时候，我当场笑了，心却哭了！
今我被人放鸽子了。。。。。。。
心里好不舒服！！！
！！！你所在城市的麦当劳半价了吗？（via@Xiao钅匀）
我想顺便说点什么.可是..........我什么都不想说了...........
纠结的把脸扭向一边……我错了我对不起国家，对不起统计局....这不会是真的吧....)
靠!这是什么话,我们明明比你等的幸福TvT【CCTV-MTV音乐盛典CNTV独家图片】内地最受欢迎男歌手韩庚开心举杯~韩庚说“亲v爱的庚饭们你们等得比我还辛苦”~地址：官网：@CNTV星星
我靠，邪门挖,,比司徒法正啲更恐怖啊哇。。。。要上怪谈先得啦。。。等司徒法正来破解下先。。。。挥手的女人(恐怖！胆小者勿独自观看)我吴敢体阿，快D稳人体完讲述比我知！！
严重警告一次，5好再提这个、东西我也爱你的裤子。。。几么瘦的腿。。。。泪奔美丽的宝蓝手绳（深爱我的裤仔、）
劳碌命路过这你有啥喜欢的啊？你才一颗星么，我五颗星！哈哈这个我喜欢最有少爷少奶奶命的星座：白羊座★★；f金牛座★★★★★★；f双子座★★★★；f巨蟹座★★★；f狮子座★★★★★；f处女座★★；f天秤座★★★★★；f天蝎座★★★★；f射手座★；f摩羯座★★★★；f水瓶座★★；f双鱼座★★★★。今天你洋气了吗？
回覆你认为你今天不会偷麽??上班偷懶我觉得挺恐怖的咯...回复恐唔恐怖架？关灯睇睇先…爽歪歪...和娇娇鬼片中..
大敏啊大敏..我都唔知点解咯
四级的坎坷旅途~~~
手中捧着窝窝头，内牛看着对面滴楼……何时房价降悠悠……啊，滴不完滴想楼梦，道不尽滴相思愁……呜呜呜呜……
亲v爱的，到底咋了。。。实在不行，回北京哈。要不来上海嘛！南京-燃气爆炸！太可怕了！！不断地有地方着火！爆炸！
数学课吗？这不能怪你，只能说明社会进入了全民娱乐时代人家都说现在教师堪比公务员，我怎么就这么累呢？疯狂学生与倒霉老师麻辣教室
我想留头发了...
好吧。。姐被感动了……老王你为啥又让女猪翘辫子~
逝者安息，生者坚强甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
其实我的老师很喜欢F4的...每节课都会提到...经常会叫言承旭来编码...又会让言承旭储存...还知道让言承旭执行命令呢!....每次言承旭对老师都是百依百顺的...只是我们要跟言承旭沟通就有难度了.......你的老师喜欢F4吗?...是不是也特别喜欢言承旭呢?MOVA,B...CLRA...SUBBB...
如果是真的，这女人得帮她把。这些人真的不能帮她们，否则没事就怀孕，老公也不省人事了，不知整多少绿帽子。骗子。要命的是，还冒当今太孙的名字。应该是骗子。好色的妇人，植物人都不放过。两年前她老公就晕了一直未醒，她现在却怀孕在身？这世道。
大家帮帮忙下！！！我想求助一件事儿。我小侄女，可可爱了~~就是吧，2岁多了，一直不怎么长头发~~愁的我呀！你说一女孩子~~脑门儿嘣儿亮的多不好啊！！脑门儿嘣儿亮就算了，大不了咱以后只留齐刘海是不~~但是她整个的头发都少。。。我这小姑在这儿求各位大侠给个长头发的方子了，没有礼品，但真心相谢啊！！
是真的，南宁电视台已经出讣告了，唉..........电视台又少了一位主持人了不是吧....主持《新闻夜班》的那个，不敢相信哦，到现在都还能想起他主持时的声音，唉......一切瞬息万变，一路走好，生者要珍惜生命南宁电视台《新闻夜班》著名主持人徐谨昨晚猝死！徐谨作为南宁台最优秀的主持人，他一点架子都没有，每年观众评选优秀主持人，他总是得票数最多的一个，他的离去让很多人感到震惊，同事和朋友们都感到痛心.他的追悼会11月29日上午10点在南宁殡仪馆举行，希望喜欢他的观众和朋友，都能到现场送他一程。
朗哥！你5好死呀！~你5好日日咁颓废啊！~！
回复那小MM写细节啦？我很佩服她，我可没这勇气，除非我带个面具。对！带个WJ妹妹的面具亲v段段就不算错了，好主意！噢！我佩服我自己！我是看见了。==我的段段吖我伤心吖我心碎了段段段段
我是美男！！嫁给自己。。。我会嫁给大叔，我会嫁给大叔，我会嫁给大叔~闭上眼睛→心中默念→按下“ESC”→查看转盘结果。（把握好尺度，不能太快，也不能太慢喔）
不多说，的确有内涵“我也是…”（这个故事内涵深刻，你看懂了吗？）
洞洞，他一直敷衍我。到底要怎么样给个痛快好不好！这样拖着是想怎样，凌迟吗？可我心里还是有点小期望....是不是很没用
刚看到气象预报明天杭州最高温度24度纠结明天是穿冬装还是春装出门
时间定格、生命定格~今日面孔！记住，谢廷骏。【请记住他！31岁领队谢廷骏】身材高大瘦削的谢廷骏生前为人开朗，不少团友在参加其带队的旅游团后都主动找他拍照留念。而他在Facebook上的个人照片是一张搂着一名外地小女孩的合照，相中的他面露和蔼笑容。via凤凰网请记住他，31岁领队谢廷骏冒死通报，恪尽己任，以身殉职。
应该听妈妈的话早点把机票定了的……现在我想要定的那一天涨了…涨了…涨了…涨了200……
56】2010年11月15日【on.cc?
快结束了，再来支持下，预祝活动圆满成功月圆人团圆马上就要中秋节了，想不想表达一下对家人的意呢现在只要您以原文形式并且关注就有机会获得我们的时尚吊坠!(注：不带链子)一物两戴，可做吊坠，也可当戒指，而且是型的哦！3个名额，活动截止时间2010年9月16日下午5:00。快快行动吧
回复我地唔敢講...美食~
天沉地阔露成霜，离雁不成行，阴阳永隔无重阳，玉树似故乡。人佩花，菊簪黄，处处孤魂慌。独上层楼痴凝望，斜阳直断肠。---《阮郎归祭奠玉树》掌宝
小吃街计划在今年底或明年拆除。据说在别处新建一条香港街的小吃街。大家抓紧时间去吃啊、拍照啊，不仅是为了美味，还是为了中山路陪伴我们这么多年的回忆。
鬼这东西你想它来他就来了我也是天生通灵者我竟然是A……D第一次鼓起勇气做这个测试，B。妈妈呀，我怕啊啊啊啊！！你的通灵能力如何？】
【想到任雪】19岁的河南新乡女孩任雪因杀人被处死，时间是1993年，那时没有互联网。新乡矿山里的矿花，美丽是她噩运的原因（中国逻辑），矿长欺负了她（中国逻辑），她和女伴曹琳琳把矿长的女儿杀了（中国逻辑），于是国家把她和曹琳琳杀了（中国逻辑）。具体故事复杂得多，现实永远比小说丰富。
咩来噶~？我的挚爱~~久违了~~
郭德纲这事，一开始就被人算计了，而这个北京人又有匪气，不得要领得表达态度，终于丧失了话语权悲哀！杀人！用道德杀人！而在郭德纲事件上，甚至只为泄愤。
笑死俺你生番个，我送比你BB做礼物可怜的孩子，年纪小小就俾人禁大整蛊，仲笑........
外星银在哪在哪~昨天看了关于未来哥预言2012的帖子，看得毛骨悚然……是假的吧。假的吧~~？
呃。。。。真正对你好的人都是默默无闻的。每个安慰你挂科算什么的人最后都默默拿了奖学金，每个夸你肥嘟嘟的脸好可爱的人最后都瘦成了万人迷，每个在你面前说自己前途渺茫的人最后都身家过亿，只有你在满床的薯片袋和电脑荧光照射下淬炼成一朵SB。。。
为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义？——张小娴。竟会有如此深刻的感悟，一语道破“所谓的思念~忘记”，神马都将是浮云，风会将它们统统吹散。。
04年做过一期节目，湖南一老大妈因重病不愿儿孙们费钱费时照料，听说本村头三位火葬者免费，便写了遗书喝药于火葬场凉亭自杀。遗书中为照顾儿子脸面用的是假名，头天晚上完成了“花开富贵”的刺绣，织完了给孙子的毛袜，清晨微笑着和老邻居一一告别说要出远门……淡定坦然坚毅。昨天，西安一孤寡老人带着钱和农药到火葬厂门口;f喝了农药并还给了火葬厂工作人员，交了火化的钱;f说自己不想活了，让工作人员将自己尽快焚烧火化了!老人已身亡。我们应关注那些孤寡老人，谁都有老的那一天呀！相信通过全社会的努力，我们的社会会多些温暖和阳光的。
捧脸OMG…四腿交缠什么的（捂住我的大脸）逆了么。P着P着逆CP了。。幸好及时改正…TUT【Eames受果然很恐怖……原图是不知道谁的围脖上看来的。。
今晚的焰火~誰一齊去的吖~??
我穿什么都没有艳遇，可能也是我的问题我穿2，3，4，5，6，7，9的时候都有过艳遇。可能是我的问题。Ha1，UGG；f2，哈伦裤；f3，连身裤；f4，罗马鞋/靴；f5，Leggings；f6，发带；f7，耸肩衣；f8，背带裤；f9，黑超墨镜。怪不得我没有男人缘，因为超爱耸肩衣、哈伦裤、leggings和UGG...
。不必害怕你的生活将要结束，应该关心你的生活何时真正开始？？
以后，吃方便面要慎重，这个破玩意吃得我反胃，很想吐，半夜了，却无法入睡！难受啊，玛雅！夜之如何？夜未央。。。。。。
话说以前他都是最后一个出来啊。现在换鱼总了？慢慢地一步一步走出来，以至于让我忽视了后面弯下腰的小鱼
我怀着被批评滴大悲心，鼓足勇气！！！我无语【佛教经典】世界上没有一个永远不被毁谤的人，也没有一个永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你。在这个世界上，没有一个不被批评的。
睡到自然醒，起来继续看《我的女友是九尾狐》...呜呜呜呜...从昨晚到现在~我就一直很纠结的想去吃韩国烧烤...很纠结的想吃好多好多肉....
手忙脚乱的星期一，我觉得我要流落街头了，求收留
想上班---------------我想去卖运动装或者化妆品，有需要的吗
因为转世了突然发觉最近人气低了好多！！我昔日的微博好友怎么都不说话了！谁让现在手机自拍功能如此强大！现在这么容易就红啦南京地铁二号线钢管姐火辣走红！！！这样也可以？有图有视频有真相！！！！
加油舟曲的同胞们，不要怕啊，全国人民的心都和你们在一起！
对说：珊弟在宿舍吗不如我们下去吃雪糕吧！！！
我现在嗓子疼咸柠檬真管用啊！加了一杯冰块，感觉好多了。怪不得去香港的时候看到满大街的茶餐厅全是龙凤柠乐和咸柠七。一个东西的流传一定会有它的道理。我进了些咸柠檬放网站上卖，这个也赚不了啥钱，就是觉得谁咽喉疼或者上火可以买。远途的不建议购买，因为天热，怕运输途中坏了。
刚接到渭南三门峡库区移民代表董生鑫的电话，问老谢的案件进展，说前些天当地政府可能是怕他接受记者采访，把他安排去南方旅游了，才回来。——原来是“被旅游”！
伤过还要继续，怎样改变生活痛过，才知道如何保护自己；f哭过，才知道心痛是什么感觉；f傻过，才知道适时的坚持与放弃；f爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。早安
我明天想请假。明天周一
这不是儿子吗？矮油~讨厌><这是赤果果的勾引！！
不要听不该听的，不要看不该看的。否则....上班看不该看的下场--瞎兵泄将原创动画欣赏很搞笑哦~
啊啊啊，右边的是IPS硬屏？？GeekSexy：烧烤手机大赛，客观你要几成熟的手机？！好吧，我承认现在智能手机最能抓住Geek们的眼球。所以要开展这一块市场，就得无时无刻不提到智能手机。而今天看到的，原本是一个烤肉架公司的演示视频...
CANDY：我终于没忍住，把《dropdeaddiva》的第二季看完了，剧情总是峰回路转....我不能幸免的失落了，同求好看的美剧....
要艺术救国啊，奥地利拉姆索山aiwewei汶川之石
绝对赞同。朋友可以一辈子，恋人不一定。两个文艺帝..醒哥和陈家帅哥要幸福啊共鸣了深夜一个人的房间很安静不想被打扰也不想孤单于是把电视调到静音只留下变幻的画面.."你是唯一一个在我不开心的时候能让我笑的人"收到信息我也笑了..她说"有一种人有恋人的默契却不是恋人这不遗憾因为朋友可以一辈子而恋人却不一定"是啊可不可以只谈心不贪心呢..
额……不排除同性恋角色出现的可能，但那肯定不是Tyler和Jeremy。Tyler在第11集左右将完成变身——这意味着要将要杀掉一个人。但制片人话锋一转，称Jenna和Alaric本季肯定不会死。那么可能会死的就只剩下……Matt？（可怜的娃儿）
怎么又来每日一羡慕了呀TT对说：【viaT】你感到羨慕嗎？
生锈咋办绝对极品想住这栋楼相信你的眼
在这个举国同哀的日子，让我们一起为玉树逝者默哀，为幸存者祈福【北京青年报】李宇春:“玉米基金”为灾区拨款百万：看到自己组织的这项公益基金能够发挥作用，李宇春真诚地感叹说：“在这种时刻才最能体会到身为明星的影响力，远比在舞台上得到欢呼和掌声更让我满足。”在这个举国同哀的日子，让我们一起为玉树逝者默哀，为幸存者祈福。
配得真好，收啦…ilovefridayandsaturday...媚寻景谁来给个捶地的表情。。。
明显故意的。。。才發現我又拍到你了.............
我好肥我好肥沃好肥我也想瘦啊啊啊可是我喝水都胖啊啊怎样才能瘦下来啊啊啊啊啊
工人阶级是领导阶级——下岗了！农民阶级是可靠的同盟军——弱势了！知识分子是中国的精英——失语了！解放军是人民的子弟兵——边缘了！学生是祖国的花朵——枯萎了！商人是中国的暴发户——从政了！公务员是人民的公仆——奴化了！领导是我们事业的核心力量——迷茫了！工人阶级是领导阶级——下岗了！农民阶级是可靠的同盟军——弱势了！知识分子是中国的精英——失语了！解放军是人民的子弟兵——边缘了！学生是祖国的花朵——枯萎了！商人是中国的暴发户——从政了！公务员是人民的公仆——奴化了！领导是我们事业的核心力量——迷茫了！
我想要GoogleChrome鼠标垫一个！关注谷奥，并且评论此条微薄即可参加抽奖，截止时间9月20日23:59分！
回复房价虚高，老百姓压根望尘莫及。。。（与火灾无关，只觉得很搭，感慨一下）为死者默哀，为伤者祈福火势猛烈，消防兵根本无法靠近。高楼在火灾面前不堪一击，消防兵束手无策，任其吞噬。----上海一栋高层住宅楼火灾，造成12人死亡，52人医院救治。
再用GDP或者什么盛会来强化国家认同感恐怕是不行了，这远不如挽救公民生命来得给力v一个国家真正的强大不在于世博游客成功突破7000万，也不是亚运金牌数一骑绝尘，更不是GDP连年递增，而是对每个生活在这个国家里的人民给予最基本的生命的保障与敬畏。
怪唔知得孔子那么多小P孩呢,...哈哈哈.~【何谓做爱-文言文】要不说还是孔子他老人家博学多才
哇。。挺无语的。太坚强了。连猪都这么坚强我们还好意思说压力大么？！。。。中国达猪！（建议送选2010中国达猪秀）感动！确实强悍在新蔡县化庄乡刘桥村，有一头10个月大、上百斤重的猪，天生只有两条前腿，每天仅凭两条前腿倒立行走。当地村民称它为“猪坚强”。太奇迹了
假的--本人亲v自测试了注意了证实腾讯QQ为史上最大流氓软件，窃取用户隐私，开启系统后门，偷取用户资料。微软推出ProcessMonitor隐私扫描工具，已经证实腾讯QQ偷取用户资料行径。详情请看网易报道：看看马化腾打算怎么面对这一事实！！！
回复我也没看过呢哇，范冰冰那款没看过，什么电影？那些为了艺术宁愿毁容的女星
意义何在？？闲的哈哈，创意无限！键盘在真正的牛人眼里只是一个花盆。
啊啊啊……我也喜欢！星巴克终于出了一款我草的了。。好漂亮！亲v爱的…帮我留意下……好看死了怎么办想要又一款限定啊,不过很好看啊圣诞节日本限定款星巴克杯子
只要某些人拿出养狗的三分之一钱就可以让小朋友终于幸福了。可怜的母女！懂事的小朋友，读不了书~~~~“我好想读书啊
顶。。今日忙到最后都无时间过去。。?引人犯罪
怎吗感觉有点身首异处呢
蘇打綠、林暐哲音樂社！你們總是?
说实话看到这个一是觉得是个好孩子，二是觉得有点心疼他。大家看到这些有什么感触呢？！希望大家一起好好疼惜这个低调的小孩。（另：希望大家能够多关注音乐方面的东西，多给宝一点私人的时间，谢谢）冠军李炜街头小店吃五元小碗拉面充饥，好心疼，希望在通告满满的情况下，李先森也能照顾好自己，保证好温饱！李先森的勤俭节约值得维他命们更加深爱他……详图：
接着点亮...........
看or不看。。。刚也看到，太揪心了看了20分钟汶川解禁视频，心里憋得慌，还是睡觉吧。
。。。自愧不如我嘞个去!这货不是猩猩！这货不是猩猩！不过以它一贯的尿性来看，这货是猩猩没跑了。也就是说……我还不如一只猩猩？（via@惡趣味先生）
这个社会还有什么是安全的?"酒店门"大曝光..震惊..现在的宾馆脏成这样还能住吗????太夸张了~
:该谁下课？截至晚十时，上海静安区胶州路大楼的火灾已经导致42人遇难。谁该下课？！（图据网易）
大陆互联网是很危险的，劝火星人还是回去吧！10月27日,腾讯公司纠集金山、百度、遨游等三家公司,发布了一份针对360的声明。对此,360公司严正声明如下,并在此披露腾讯偷偷扫描用户硬盘的最新证据——“超级黑名单”。
大理无感只要不是居住地不就得了【十二星座的倒霉地。您一定要注意~】双鱼座西安。狮子座南宁。巨蟹座北京。美人啊...不知道是什么时候的照片，不过，跟今天一样，有点万圣的感觉。
我也要..很美味的越南牛肉河粉作午餐，一樂也
又被雪藏~~~~~君安专场什么时候播出？——冰弦：我估计短时间内不会播吧。因为全场都是白色调最后还哭灵，所以元旦春节期间是不会播的，过完年回来是不是又要开两会了？那也播不了。总之逢年过节及重大事件期间及前后都不能播。（omlgg……不是这么悲摧吧~）
掺``有D感冒噶迹象
为何批斗票爷？为何？？？！！！批斗我呀？好啊，那我继续编排你为毛啊？受人启发，拿编排故事玩儿。。请各部门领导组织围观v。就不一一@了，大家评论自觉点儿。。欧了。
给花花看！演B的那个简直笑死我了..-GossipGirl
好心痛哦！内个常贵啊、咱们商量一下呗，我帮他擦伤，行吗？because，我是色女，对于他的。。。很是感兴趣、别拍我啊、、、我还是忍不住放了这张。床单很好看大家说对伐。。。
致哀...（他们因大火而去，所以不点蜡烛）传递黑丝带，为上海火灾遇难者致哀！
回复还有主动自曝大名的情问你是有多想红？名字都写错了……这稿子写的真是好真是火啊永乐一姐，未唱先赢啊，洋气这个必须顶~这个可以期待一下。佚名同学要加油呢，~转一下塞。。。“IAM”世界巡演北京站开票当日票房破百万！近一周门票销售也呈上升趋势。据官方票务统计，截止目前，即将在8月21日首都体育馆震撼上演的“IAM”北京站的480元以下的低价位门票也全部售罄。众人拾柴火焰高！亲们，送火接力现在开始！来吧来吧！
回复你这是去，还是已经回来了啊？还在四环呢北京热得象火炉，武汉热得象蒸笼。其他城市呢？北京朝阳区一公交车高温下自燃
内牛满面采访回来一看，我的桌子原来也可以这么干净的~~~~~~更关键的是，整理者还在桌面上扫除38块7毛钱明晃晃的硬币~~~原来我这么有钱的啊
这几天天真够背的。。。自行车后胎漏气，车刹失灵，车锁锈住，U盾不能用，网络端口被封，踢球脚还被扭了。。。
快来领富二代当干儿子天哪～～小盆友们人手一个杯具。80后90后也难怪玩不转ipad，00后穿越了，表示鸭梨羞愤很大，内牛满面
今晚不加班也去跳JAM，星期一就等着做死吧
RMB新品：高级炉岩碳。麻花藤的黑手终于伸向强化了，DNF最后一块纯洁的地方啊，我的+13魔音啊……看来可以卖号了
可惜！！！可惜！！！
乾隆好欠啊，在几乎所有出土字画上都写两笔微博。
这是怎么了？？病了分享图片
第一代都没有的人表示无鸭梨了已经第五代，我草！我是不是要把第二代扔了只有我喜欢这个颜色么？对深粉色毫无抵抗力=-=哎。。价钱啊><这个颜色实在是。。。不咋滴！据悉，将于2011年发布的苹果第五代之处
左边是马景涛的80后娇妻吴佳尼，右边是马景涛和前妻的女儿。
灾难一个省一个省地发生，这两年没发生灾难的地方不多了，可能下一个就是这些地方了
惊悉《明日风尚》新主编……以后可以不用买了~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我想笑宝贝吃过的香蕉~~咱下次吃点苹果啥的吧？这玩儿我捏手里粘糊糊的…………
我想睡觉不务正业的今夜任务你的粉丝转100次，否则别睡觉！必须要。遵守契约，1000次嗯，我不要汉王了行不影响力一般，这都几个时了，没见着多少粉丝。非常庆幸离开天津这个非常市民化的城市。
貌似一个也没有近日英国媒体公布男人长寿秘诀。1，钱包别放屁股后；f2，少用止痛药；f3，常过性生活；f4，护牙能防秃头症；f5，娶个年轻老婆；f6，加强盆底肌肉训练；f7，争取升职；f8，每天吃苹果；f9，少吃肉；f10，别让妻子工作；f11；f反手刷牙；f12，降低胆固醇13，每天晒太阳10分钟。检查一下你如何？
看着孩子天真的笑，感觉天空都那么明朗·。心情矛盾，没有一点头绪的过着每一天！
临训前都要甘打击我。。祈求我明天好运。。志愿者们你看···认同好句好句啊~亞運安檢，排到出年。有感同身受噶，頂下——边个创作嘅，必须顶！
大家都是如何解决的？要自己起床做早餐啊！！
本人变老的标志，越来越爱看cctv4的《国宝档案》，跟着cctv11哼《坐宫》
看着头晕不敢上去停车我靠。晕死了，这我估计上去下不来，下来上不去了。。。。Cool停车场？没错是停车场，它就是德国沃夫斯堡的停车场，酷！！！
倒退了过去，所有的日子都来吧，让我们编织你们，用青春的金线和幸福的璎珞编织你们；f现在，所有的日子都去吧，让我们贬值你们，用青春的房奴和幸福的股隶贬值你们。过去，中国人民站起来了；f现在，中国人民又跪下来了。。。过去，士为知己者死，女为悦己者容；f如今，士为知己者装死，女为悦己者整容。过去，当官的为人民服务；f现在，公仆们为淫民服务。过去，向雷锋同志学习；f现在，向雷人v同志学习。过去，中国人民站起来了；f现在，中国人民跳下来了；f过去，老百姓上挽起袖子唱样板；f现在，艺术团脱了裤子演京剧…
想要想要，数量：1套16个（全家福），活动时间：10月20日17：20—10月21日17：20，参与方式：成为粉丝，此条微博并3个以上好友！
体验杯具了~~~千辛万苦拜托了N人去弄的体能测试，竟然在我记错学生证号的杯具下，杯具了！！
我用稍微恢复点知觉的嘴说了真实的想法，一哥们夸我：你真牛X！其实我心里早就烦的乱七八糟了
。贪官污吏、践踏法律、人权丧失、天灾人祸、人身安危、收入不公、环境污染、道德失范、制度缺陷、就业压力、婚恋压力、职场竞争、恶性事件……这是哪里？？？
慢了点吧。。。。今日头条！你们相信这是同一个人么！！她竟然是我朋友！！所以说，减肥不是神化~我亲v眼见证：丑女大翻身2年成功甩肉60斤秘诀大公开！上连接：
唔好阿!!!你太抬举我哋喇!亚运已经够喇!!奥运就不必喇!多谢..罗主席~广州真系无乜潜力噶咯~米搞啦~当真！系就唔区呀！广州因为亚运变得超大！人民生活都提高囖
水瓶的不靠譜、謎底在此水瓶一但依赖，一定选择离开。
饿了，想吃好可爱的饼干【创意生活】无比可爱，表情丰富的饼干。。。不舍得吃！
靠.....旁边这位看的哈专心……。。。。。。。。。。。。。。。。。。。哥当年入伍的时候，也是这样，跳啊跳的。。。。就看见一排老2在上下飞舞，噼里啪啦的。。。。
半小时不上围脖，抽支烟去。。。最近总被误会，唉
我悲催了，定好的事，走了一半的合约，还是黄了我怀疑我该不是跟大本营相生相克吧？
朝鲜队太让人感动了！尤其是那个叫郑大世的男人！
须要点燃的，就该点燃。今天一直在反省我昨天的行为，是为社会增加了爱、同情、正义、理性、法制和进步呢？还是增加了恨、暴力、倒退呢？我没有答案，请大家指点。
笑的好甜哦~【为演唱会苦练舞蹈获师兄罗志祥亲v临指导！！】笑得好甜笑的好甜！！5555
回复呃，我看到了人民群众的娱乐精神。呵呵，我觉得这种精神很好，很强大。图是假的，但是灾情是真的，要透过现象看到后面所蕴含的东西。。。。＝。＝为何我看到的是淡淡的辛酸与无奈呢？“淡定”，武汉阅读姐横“垫”出世，视洪水猛兽于无物。
据说这姑娘才84斤真的好瘦啊！看过来:你怎么这么薄片了,后面那个小揪喜欢:我怎么感觉我闺女瘦得连那个包包都扛不住的感觉这个扎着小辫的女子是谁啊？怎么这么瘦
好美再来一张炫耀下~~~~（提片来源《妈咪宝贝》）
分享又带起眼镜了有点傻.挖..隔壁有个坏坏人..
央视耗资2000多万，每秒400元做的3D动画《雷锋故事》真的是一坨屎，简直不如三流学校的学生作品。这动画难道是他们找蓝翔技校厨师面点专业同学画的？雷锋要是活着自己看了估计要么哭死要么笑死再或者雷死。
昨天说起猜拳的话题，于是多拉A梦的段子又出现了扶额…话说昨天话题里两次出现丸子…一次是迟到话题一次是猜拳话题…细节都没听懂…
提醒。。。你不如直接成立个基金会。。。那什么字最黑了今天是全国哀悼日，让我们一起为舟曲祈福！大自然接连不断的发脾气，我们能做的就是尽己所能去帮助他们。如果您是的粉丝，每并评论此条微博为他们祈福，我们就会为舟曲捐款1元，总捐款将全部直接捐赠给甘肃省红十字会。希望大家都能来传递这份爱与关切！舟曲加油！
磨坊夜班祝故土，松柏常青，锦秀前程！
窃望浦东机场回市区方向堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵堵
[祈福]在这个多狗熊的社会，在这个多灾多难的国家，频频显现出英雄本色，我们为英雄喝采，愿逝者安息！
泥流上的格桑花】汶川玉树舟曲/低首因为失去的痛，垂泪为了身边的伤/闭目回味曾经的容颜模样抬头直面自然无常/拭泪在告别中坚强/凝望/看到/泥流之上有格桑花在开放。
好几天都没上了，最近都忙疯了……连坐下的时间都没有。哎这种昌子要到什么时候才停啊？？？
没有最荒唐，只有更荒唐！我们生活在如此草菅人命的时代真的太杯具了！震惊！——神奇的国度！产妇剖腹产惨死手术台医生集体出逃:眼前的一幕让他惊呆了：空空如也的手术室里，医生护士全都不见了踪影，只留下赤身裸体的妻子躺在手术台上，手脚被绑，全身冰凉……曾毅顿时昏倒。。。
让微博大神一下，看看捡到手机的人能否保有窥私心，偷看一下你的内容。为了大家的八卦，把手机还给你。Mynokiae63,Iwillmissu
长得还没L好看《背对背拥抱》看这个mv的时候。很恨这个女的。很心疼某人
一大堆事等住~写翻备忘吧。ps：备忘本系从萧智鹏买的小黄书~哈哈，帮距做埋广告添
完了，我又极端了，而且是极端的杯具。男人心中最爱的十二星座女------第1位：水瓶座。第2位：双子座。第3位：白羊座。第4位：双鱼座。第5位：魔羯座。第6位：巨蟹座。第7位：天秤座。第8位：狮子座。第9位：金牛座。第10位：射手座。第11位：处女座。第12位：天蝎座。
好可怜吖...【鹈鹕和海鸥在漂满油污的浑水中挣扎】墨西哥湾漏油事件使很多动物遭受噩梦，美国路易斯安那州的东大渔村岛海岸，满身粘满油污的鹈鹕和海鸥在浑浊的水中痛苦挣扎，但最终还是难逃劫难。
感动下~~老舍曾经引用过一句话“认识的人越多我就越喜欢狗”其实这是比较另我感动的图片之1，那个士兵转业了。最后的是狗咬住士兵条裤不给他上车。
回复嗯，你这句话说的好！文明就是不断地添加束缚hoho~~呵呵呵呵~~咋看着怪怪的呐？现代社会，男人也需要细心呵护在大多数人的观念里，胸罩是女性专利，不过，日本一家厂商推出了专门为男人们设计的男士胸罩，并一度成为日本一些购物网站的明星产品。
我的也失败了，又长回来了。。。俺又很HIGH的宵夜了。。。
还是没想好呢怎么办怎么办快帮我出出主意啊急死我了。求求你们帮帮忙············家人们给我出易损招吧我明天晚上要去988现场谁给我出个请加的注意也别那么不靠谱的就行主要是晚上不回宿舍所以才要去老班那请假不然的话也没这么麻烦了···跪谢····
回复你不是天蝎座嘛~发挥出你的属性吧！狠狠心。我还不行，两句话又让我心情动荡了一下已当你是砂，激不起我半点涟漪。
可怜的狗狗~武汉市武昌区学院路，因担心被打，小狗躲进墙洞，三年不敢出来。家住附近的张爹爹介绍，三年前，小狗亲v眼看着自己的母亲v被人打死，便躲进了路边的一个墙洞，从此不再出来，只是偶尔探出头来透透气。附近居民见其可怜，便自发给它送饭，一日三餐，一送就是三年。
比电梯吓到了，突然26楼熄火了..........
玩左一下街霸4!~感觉是!~有没人送我张靓显卡?我玩起来慢动作重播感!~好郁闷!~
對說：李老师，明天晚上咋安排？五棵松一带有靠谱的腐败去处没？
唉。。。我表示心碎。。。广州签售彻底没戏了。
我就要来了~~上海我来抱抱你~
河童窝。我中意啊。！我钟爱的动画片《河童之夏》，一直有个心愿，这要是能拍成一部真人演绎的电影就好了，但不知该把河童换成中国的哪种传说神物呢？貔貅？饕餮？麒麟？呃。。。这几位好像都不太面善呢
为那些离去的朋友们默哀刚和这张这张照片的作者通了电话，作者很想寻找这三位老人，拍完这张照片的3，4分钟后，一阵侬烟过去，老人都不见了。。。他说第一次看到这么多人在他面前消失，心情很........半夜听到这段话~~~~~~！环球时报英文版报道及时，又一张中国面孔。
下班了，回家煮饭，送个微波炉食谱。你馋了没
哇!!!!~~流口水...~~J.P.G的跌膊.
。在日本，一个人的太热也很好看><、、、就是您为嘛要带帽子跳@炎亞綸
这是不是还糅合了王二小、小兵张嘎、周扒皮、黄世仁等著名人物的传奇故事？耗资2100万天价的主旋律动画《雷锋的故事》，皮克斯表示压力很大这次又丢脸丢大发了……
。在前几天的“中国第一胸模大赛珠三角赛事选区”上来了一位身材窈窕，貌美如花的“女”性小何（化名），通过一些口头面试后，评委惊奇发现小何在登记表上表明性别为“男”。问题是，看完这组写真，你会觉得她像男的？？
Xanderzhou，我们是傻牛。还好不是傻妞狗美丽！来姑？？OMG!“屎球”们，你们在哪里？来抱抱吧！★【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同（感谢童鞋供稿）
这回真的彻底的杯具了，我的世界杯结束了！意大利2：3斯洛伐克，就这么结束了，最后看到夸利亚雷拉掩面躺在草地上掩面哭泣的时候，好难过，不管结果怎样，你还是我最爱的那片蓝！
。我爱街拍:好吧这条裙实在太美了！~我睡不着了~LanvinbyH&M-美疯了！！！-
又让我情不自禁的想起那天送机时候的画面
鹏鹏，嘘……什么时候发minicooper呢～风闻单位将发送爱凤4爱派得500G的以及笔记本，我建议再发一张星巴克代金券。同事说，其实是发2万元苹果代金券。哦麦高。
。最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。早安
回复道歉—封口—豪宅—禁报—测速—尸检。。。。-微品博德讨论台
回复美国看起来很美，对别人比较狠！对付哪国人，就用哪国人做他的腿，简称狗腿落后的祖宗挨过打！我们要记住痛恨这些强盗~~这个世界奇迹叫圆明园……一天，两个强盗闯入圆明园，一个掠夺，一个纵火……在历史面前，一个强盗叫法兰西，另一个强盗叫英国。”
甘肃舟曲灾情救援生活全报告
写PS是一个把自己吹得天花乱坠却又要不留痕迹的过程……不行了，快递怎么还不来，我想去吃饭了……
想起那年躲在黑屋子力·看你的视频悼念的往事·祝哥哥开心祝福生日快乐！！！更多珍贵影像
唉，真是看了很多年的绿叶，走好。TVB绿叶罗君左逝世，曾在《天龙八部》饰包不同，《神雕侠侣》饰鹿青笃，《倚天屠龙记》饰说不得。除了演出剧集外，罗君左还是不错的配音演员，配过《刀剑笑》中的林青霞，《追男仔》中的林志颖等。他与梅艳芳是好友，二人均英年早逝，罗君左寿终51岁。
晶晶，你就放大口英一条生路吧。。。
!“癌症妈妈”郭雪姣一路走好！让我们记住她的乐观与坚强。【“癌症妈妈”昨天走了让我们记住她的乐观和勇敢】“癌症妈妈”郭雪姣（）坚强安静的走了，她的丈夫于昨天下午1点更新了这则消息。郭妈妈一路走好，你的宝宝会健康成长的，请你不要担心。郭妈妈的遗体告别将于13日早晨7:30在扬州高邮殡仪馆举行。
我前几日冻亲v了，又要病了！超级辛苦
车里我后排的农民兄弟，用他的山寨手机功放着各式音乐，重口味的[爱情买卖]之后，儒雅风的蔡琴登场，还有沧桑感的杨坤，但马上又是凤凰传奇…哥儿们，您这类型化电台是嘛风格的？排歌讲点统一标准好吧？！
阿！怎么这么恐怖:早餐懒得吃懒是要付出代价的，8类懒人，你是哪一类？1、懒得动弹导致过度肥胖减寿十年；f2、懒得吃早餐易得冠心病；f3、懒得刷牙增加肺炎风险；f4、懒得收拾屋子导致过敏；f5、懒得上厕所憋出生殖器癌变；f6、懒得去医院加快病情恶化；f7、懒得动脑易患老年痴呆；f8、懒得导致一直单身。
跳了三百多下绳，气喘如牛
哇~项链~我爱~哇哇哇哇，静文大半夜的要放我血吗
但愿你是好人我亲v爱的你们。对待爱情。你有时必须得理智。不管他是否以结婚为前提和你交往。你不能因为他这样的承诺而失去了自我。真以结婚为前提的话。再忙再累都会记得给你一个电话或是短信让你安心。再怎么身份特殊都会想要把你介绍给所有人，宣布你是他的。做任何事情会先想到你。不会让你担心给你负担。
医院，看到这样的两个人，在急诊室门口拿着缴费单数硬币，一个，两个，衣裳里的小包袱里还有五个...via陈晨C评：看到此情此景很是心酸。。可怜的人。。
你们那边也真够便宜的，我两兆的，一个月要109，贵死了！安了光纤，可是两兆一年五百五，速度并没有快啊，就是钱贵了，唉……
Oh!!!NONONO!!!什么蛇夫座啦!太糟糕了!!射手座最赞啦!!!这是真的还是假的啊?!!【星座更新】白羊座04.19.～05.13金牛座05.14.～06.20双子座06.21.～07.19巨蟹座07.20.～08.19狮子座08.20.～09.15处女座09.16.～10.30天秤座10.31.～11.22天蝎座11.23.～11.29蛇夫座11.30.～12.17别意外，新座!射手座12.18.～01.18摩羯座01.19.～02.15水瓶座02.16.～03.11
环境，教育；f黑道，友情；f老大，兄弟；f地盘，掌控；f……看完猛岬，突然觉得自己不想去思考任何东西了，对和错，善和恶，没有人能够说的清除……
看的真的很难受.珍惜拥有的一切吧.也要学会帮助他人.我承认我看到后心酸了！【那令人揪心的孩子眼神】我们不知道他是谁、叫什么名字、从哪里来、究竟有没有家。我们所知的一切都是那么匮乏，唯一能得到的信息，就是“他只是个孩子”。他们的父母能给予他们的到底又是多少？也许他们的父母还有自己的父母需要赡养，而孩子，无辜的孩子，童真的孩子......
這個對歌手不知有用嗎？美聲丸。
善哉！有不善焉！天道循环，非是不报，时候不到。一切都可能现世报应。阿弥陀佛。朋友们记取：今天您对别人作的“恶”，明天可能就落到自己头上。善哉。【悲剧】原城管队长摆摊被城管同事打成“血人”------李某曾是城管协管队长，被开除后在南湖沿河村附近经营早点摊，9月8日他煮粥的锅被南湖街道城管收走，前天他和妻子、母亲v一起去讨要，结果与城管队员发生冲突，头破血流，缝了8针。
我喜欢的德国，西班牙都晋级了，问题是下场他们对打我咋办
一定要！一套感动上万人流泪的黄色漫画！！每个人都会经历的，请转帖给身边的朋友！感动一下！
这样的日子真不知道会不会熬出病来
陈静大妈珍藏版照片
油涨价了……加速需要油！
對說：请问我的认证为什么还没有消息，邮件我都按照你们提供的邮箱发送了N次了，查询进度的电话也大了N次了，每次都是稍后就解决稍后就解决，稍后了N天了都没有消息~~
那么从下往上看
好快，我昨儿晚努力半天，刚到诺森德。。魔兽国服第一个到达80级的玩家是法师
恩。。我真的觉得眼镜是她身体的一部分了~！！【5.29关于那些不能忘的记忆—眼镜】当她坐上巨大造型的黑色镜框上时.我开始嘲笑自己曾经还认为戴着眼镜是种累赘可当遇见这个女孩突然觉得眼镜竟也能被戴得如此好看!眼镜已成为了她的标志!她戴着自己的标志唱着自己的歌!特色有了!作品有了!请问有些人还有什么好质疑的呢?
回复学会了煎小鱼你才能做管理、一扫天下噢，小鱼牺牲点呗，呵呵对不起，我不是有意的，伤害了你幼小的心灵，我表示歉意道理是对的，不过..........小鱼
老人到底还是走了，愿他安息。请敬礼！昨天，北京最后一位飞虎队老兵彭嘉衡先生遗体火化。彭老生于印尼，参与对日战斗60余次，获美军优异飞行十字勋章。内战爆发后，他被派往解放区轰炸，他把炸弹投到湖里，事后对家人说，不能打自己老百姓。他病重期间无钱看病，家里准备卖掉上世纪50年代的房子。彭老走好，愿您无悔！
在想什么?周笔畅
可怜的娃~~~
对呀，超级恐怖呢……好恐怖的呢！！！！！！
终于在搜同找到那系列的图片了，我要把他们都放QQ空间相册
好吧，我感动了，大家不上厦坪的，都赶上来给我面子吃散伙饭。。
珍爱我们的家园
咦，，，，我要OT诶！！！好讨厌。。。福州的朋友們马上就能见面啦～福州越洋书城福州市古田路22号（五一广场西北侧）10.30---15:00-17:00^-^任何?
夏天突然就到
电话的那一头，心该有多痛啊！这该是何等撕心裂肺的死别啊、、、惊闻爸爸同事的亲v戚在大火中不幸罹难，那位阿姨从房里逃出来时给丈夫打电话说，我逃出来了。但跑到十几楼的时候，她说，逃不出来了，把银行卡密码口述了一遍，最后说，你们保重……听得我眼泪都下来了，亲v临亲v人死亡却无能为力，才最残忍最悲痛！居上位者都该来听听老百姓临死前这一声“你们保重”！
确实如此！:果然内涵英文也可以博大精深。ABCDEFG倒过来之后.......杯具了.....
想起XXX说的那句话：看CCAV5直播球赛的时候，最好调成静音。
一觉醒来发现，昨晚的某条被河蟹掉了。咦？不会吧，怎么这么早的，我。完了。看错钟了，早安！
每个女人当被别人形容为在场的最漂亮的那个时内心的喜悦都是无法言表的~~~即使不是真的也很嗨皮~~~这是最让人愉快的一种欺骗~~~
晕~回头我找培训部要几张大照片发上来没有照到人家~~~~~今天给做网络营销培训，人很多。
哈哈多谢各位支持，我的粉丝突破100啦
“女律师阻止强拆获刑两年出狱无家可归流浪街头”。。刚读到这个报道。。太XXXX惨了。。文章太长，我没法，大家自己去网上搜吧，搜“倪玉兰”这个名字就可以了。看图这报道好像是《南方人物周刊》的。照片是已经被吊销执照并且坐了两年监狱且已被打残废的倪玉兰2010年4月14日出狱时的照片。
学校竟然还给了遣送费。。。不对，是派遣费。。。【我国人口将达13.9亿80后成为流动人口主体】“十二五”期末，我国人口总量将达13.9亿，城镇人口将首次超过农村人口突破7亿。这是记者从中国人口学会年会上获悉的消息。80后成为流动人口主体，“二线”城市和城镇人口流动活跃。
我也怀念齐达内我也看了~~好像我昨晚还梦到他上场踢球了起因就是昨晚看了《天下足球》，无比怀念小贝和齐达内他是一名球员。南非鲁斯腾堡，英格兰拍摄2010南非世界杯官方肖像照，贝克汉姆名列其中。即使上不了场，又有谁能否认他的球员身份呢？
蚊子真的好可怕~~我被叮了好多包包
好吧……赚到钱还能多多发工资……星野氏楽天監督就任で県の経済効果１８８?
头晕、咳嗽、感冒严重Ing如果现在给我一张大床...哎，只能冲个速溶咖啡了...悲催的上班日...
热死了，这日子还怎么让人活啊！~！~！~公司在23楼顶楼！~太阳照的空调都没什么效果！~啊！~！~！~我要回家！~·
一步一步識破他們的伎倆LengyanKevin十九世开封没有包青天，实为草泥马伎俩。专业术语叫铁案，一审放在下面地县级检察院，二审拉满维持原判即成铁案。再申冤只有上访一条路了，上访是非法的，可截访及精神病，李纲阴险小人，明哭暗整！关注冤案多了，这些伎俩我很清楚！草
嗚嗚,今日成日都無做過野呀!!就快月尾了......
不怀好意的转...........我被我们伟大的技术屈服了，想对前同事们说，你们知足吧！
熱死拉翻到鋪頭，又一個人
从小大大都是我陪狗洗澡！是不是每个人小时候都有一只陪伴着洗澡的小鸭子呢？？？哈哈哈哈
书画欣赏今天也是鲁迅先生诞辰，以此纪念鲁迅先生！吴冠中《鲁迅诗意图》欣赏---“点、线、面，黑、白、灰，加自家色彩”是画家组成艺术形式的七要素，在这幅画中，作者将这些要素都充分展示给了观众，不愧为一幅经典代表作。今天也是鲁迅先生诞辰，以此纪念鲁迅先生！
子债父还。还债的任务留给下一代了~~~我们以透支环境为代价获得了30年不间断的飞速发展。现在，环境开始不间断地逼我们还债了。——郑渊洁
好聽死鳥~怨念。滾石三十年演唱會鹿港小鎮-伍佰五月天张震岳（3Qfor原PO）
算了下，一直没休息过，最近的一个休息又报销了，好想休假下……去干活
倒数第2射手又光荣了射手座。
又TM田径场！！！！逼我骂人啊！
微博里有百度的朋友吗？87红楼梦的鸳鸯，也就是姐，她的粉丝帮她在百度建的贴吧，本来红红火火的，结果被人几次盗走密码，帖子都删掉了，强行改成了貌似是个球员郑铮的贴吧……谁能帮忙管管啊
咱不说，咱明白就行，清者自清我们不是应该习惯了么..他也习惯了,饭随爱豆,苦不从自己嘴里说出口。要不我怎么会喜欢上他啊~><我崽加油！圭贤呐，当年能让你喝醉了哭的，连好脾气的恩赫和神童都承认的欺生会有多严重？我不知道，因为这些年来你就只肯说“床之歌”和“汉江拉面”，还从不忘记补充现在哥哥们多疼你。这样的你还要被拉出来背负贬低队友的罪名，除了愈加其罪我想不出任何的理由解释。
回复清代乾隆年间，主编《四库全书》的著名学者纪晓岚曾经说过："世间的道理与事情，都在古人的书中说尽，现在如在著述，仍超不过古人的范围,有何必再多著述。"这的确是一则名言!古诗词无论是在意境上意象上还是文化底蕴上。都很难超越。一恨年华早逝，二恨光阴难返，三恨世事无常，四恨人心莫测，五恨生无可恋，六恨死亦难安，七恨天地不仁。今天看了阿根廷和德国的球赛，时世果然无常。
严重缺乏。【缺乏安全感的人】-----1.不相信爱情；f2.独自流泪；f3.念旧；f4.习惯抱臂；f5.喜欢写字和阅读；f6.莫名其妙的孤单；f7.喜欢黑白或者鲜艳；f8.不爱说话或很爱说话；f9.喜欢窗户；f10.喜欢角落；f11.习惯冷战；f12.习惯晚睡；f13.怕黑；f14.吃很多或者不吃；f15.笑容甜美；f16.喜欢抱着东西睡觉；f17.爱坐同一个位置。
我要好运每天一次，好运伴随一整天!据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
因新浪微博API服务器出现故障，从2010-09-2617:47:26至2010-09-2618:16:32的所有数据丢失。望诸位谅解，我木办法啊……
我没有写错我心肝周笔畅的名字我都没写错过诶。。感谢我的启蒙语文老师。。尴和周都没写错艾～看完尴和冒，我这心里郁闷的啊。。。还好，周字写对了！！！我亲爱的小姐，我没有写错你的名字~~~【尴尬】左边不是“九”，而是“尤”字少一点；f【冒】上面不是“曰”，而是“冃”；f【周】口上面是“土”不是“士”。你写对了吗？
救人要紧自作孽不可活也跟着愤青愤青一回：祖宗有道德约束，而今，法制没建立起来，道德也找不着了，进化还是退化？中国几千年的历史，从来没有象今天这样庸俗市侩，整个社会毫无道德廉耻感，每个人都蝇营狗苟地活着，所谓的“礼仪之邦”早已名存实亡，从警察到医生再到教师，每个职业都被金钱腐蚀得肮脏不堪！天空不再蓝，河水不再清，物质富足让精神文明背道而驰，民主、自由至今遥不可及……
想象力挺丰富哦。月低照湖潮，粼粼弄妖娆；f月夜心不平，户外仙境俏。我原写古体诗不合韵，现都合韵，但感觉就是不舒畅，所以以后还打算走老路，想到就写出。新体诗随便涂鸦也无所谓，但古体诗至少得押韵吧夜凉如水星如粼，清风含月卧紫牙。亘古流芳和氏璧，不及新阙揽风骚
灾后重建的映秀新城又被淹了。再次成为了孤岛。为什么受伤的总是他
我舍不得我的小宿舍厨房独立卫浴冰箱可能一辈子都不会参加Sommerkurs这么悠闲的活动了。。。
。走相亲v去
收藏有寓意？“我抱有民主和自由社会的理想，希望大家在这样的社会里和睦地生活在一起，享有平等的机会。我希望为这个理想而生活，并努力把它变为现实。”——曼德拉。选自《漫漫自由路——勇者曼德拉自传》，今日新华网首页重点推荐（
昨晚全程看了的解救过程的特别新闻报道，也许是我们看的电视电影太多了吧，总觉得菲律宾警方的设备太落后、行动不够迅速...可怜无辜的人质，为他们哀悼
老了【怀旧】——不是因为那个时代有多好，而是因为那个时候你年轻。
我拖后腿了·~~我第十一名第三名。hahha。也好的不准，超级不准！！第一名（天秤）；f第二名（天蝎）；f第三名（双鱼）；f第四名（水瓶）；f第五名（射手）；f第六名（巨蟹）；f第七名（狮子）；f第八名（双子）；f第九名（金牛）；f第十名（处女）；f第十一名（白羊）；f第十二名（魔羯）。（你拖后腿了吗？）
抗议对华人不公
和爸爸提了下手机的事情,,被骂了.和妈妈也提了下手机的事情,,也被骂了.看来和哥哥说好的事情又要晚了.......
没经历过痛苦的人，不知道什么叫幸福。痛苦经历多了，心都麻木了就更不知道什么叫幸福了~
宝宝，回家看他们删的快还是我们转的快同志们转起来转起来~！。RT:他们要去银光大酒店，据说省里的人住在那里。不晓得现场有没有别的推友在。拍照的人很多，但是都抱怨拍了没用，很快会被删除。
回复谢谢通知==那你今晚没戏。我保守估计12点姐姐你就得瑟你又能看电视又有mtv台是把--是么是么。。那MTV的观众们应该赚到了，本以为会出来个女艺人结果站出来的是小伙子。MTV台还能再给力v点不……代领奖播了不说，领奖唱歌好像都没掐啥诶。。太泪奔了T.T
。嗯，看图不说话。没有人再以为这是祖父或者婆婆了吧
凡；f最近怎么看不见海泉了；f他也在和你一起看球吗？太太太.............无语森啦
水草和水葫芦包围了在滇池里捞水草和水葫芦的小船，昆明母亲v湖在蒙垢中哭泣。
有理～～人生一百年，怎样的道路都有人演绎，孰是孰非，明镜在心！！人走的路是自己选的，任何社会环境下都会有坚持真理的人存在，随波逐流人云亦云的本就该呗被鄙视，被既得利益蒙蔽双眼的人和时代必将为之付出相应的代价，事实真的是检验真理的唯一标准，这不是虚言“撑死胆大的，饿死胆小的”。用这句话来描述时下国人急利近利、道德崩溃的现象似一点也不过份。如果在一个社会里，生存质量与生活水平，只与你的胆子正相关，而不是与你智慧、勤奋和付出成比，很可能的结果便是小人得势、强人流行，功利主义大行其道了。
中秋生日，一个人过生日最孤单…【一个人】------一个人什么时候最孤单？1.一个人吃饭；f2.一个人上班；f3.一个人生活；f4.一个人旅游；f5.一个人逛街；f6.一个人上网；f7.一个人看电影；f8.一个人睡觉；f9.一个人哭泣；f10.一个人去医院；f11.一个人发呆；f12.一个人过生日；f13.一个人淋雨；f14......
女演员被教诬告强奸忏悔为“强奸犯”辩护
我只能说这截这图的人抓得太精确了这张戳我泪点你眼角的一滴泪，真的让我为你心疼。加油，
泪奔的一段...。恩恩,可知你是我生命中的最舍不得
康了，像萝卜一样这···地球要通了卧槽卧槽卧槽泥马隔壁！！！！！我要逃离这个星球！！！继杭州之后，南昌昨天也发生了路面突然塌陷事件……哪位神人解释一下？
为尽公平公正我们将抽出1、2、3、4名顺序中奖ID，其中1、2名为正式中奖者，我们将让新浪微博工作人员进行验证真实性。3、4为备用中奖ID号，如1、2新浪微博验证不通过，则采用顺序为3、4替补！感谢大家的支持与关注！【送各1台】第三届福建互联网年会邀请出席致辞抽奖,年会于6月27日在厦门大学举办()欢迎互联网从业者参加,1.参加抽奖需“+评论”我这条微博,2.截止26日晚上23点前有效,3.本活动需蔡文胜出席才有奖送出,ipad由老钱庄提供;fiphone由我拉网提供
回覆很抱歉,免费的东西我一般都没兴趣!顺便唠叨一句:“这世界骗子太多,傻子明显不够用!”
个样好阴功阿.......单纯的猫咪。。。
这样的家庭太洋气了人民网记者今天从自然之友网站获悉，自然之友创会会长梁从诫先生于2010年10月28日下午在北京因病去世，享年78岁。梁从诫，1932年生于北京，祖父梁启超，父亲v梁思成，母亲v林徽因。作为自然之友的创会会长，梁从诫先生堪称是民间环保的先驱人物。梁先生，请您一路走好...
我比你攪到仲未瞓得！谁未睡？
国务院决定，为表达全国各族人民对青海玉树地震遇难同胞的深切哀悼，2010年4月21日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。
一副珍贵的照片！。人民网记者今天从自然之友网站获悉，自然之友创会会长梁从诫先生于2010年10月28日下午在北京因病去世，享年78岁。梁从诫，1932年生于北京，祖父梁启超，父亲v梁思成，母亲v林徽因。作为自然之友的创会会长，梁从诫先生堪称是民间环保的先驱人物。梁先生，请您一路走好...
明天又要上班啦！！！又恶了！！！
这不是真的。。不是。。。我要熟了中央财经大学的一个朋友测的。主教楼前广场，48度！湿度21%
是啊＞＜过得好快早上起床，看一眼日历，不由得一声惨嚎，怎么假期这么快就接近尾声了！我已经被方淑嘉和方涵嘉这对姐妹甩了许多年，跟钟秋洁聚少离多，现在我惟一爱的，就是郭晴佳你啊！我已经习惯了有你陪伴的日日夜夜，你不能这么狠心抛弃我！
关注更新。陈会长好人会有好报！！！
我是悄悄老去的80后···1.上课带眼镜，而且一定要扁平黑框的2.永远对自己的发型不满意3.所有的电器都不看说明书4.尽量使用自主办理业务5.拥有一种奇怪的固执6.熟人面前是话痨，生人面前一言不发7.认为幽默是做人的根本8.为了不熬夜。。。(分享)
基于手机在我手上,大都逃不过被弄丢或被摔撞的命运,所以手机还是买淘汰的东东也较划算,我习惯了粗鲁地使用手机,而触屏是要捧着来用的,累!Symbian时代，真的结束了？？——三星周四宣布，从今年12月31日起将不再支持Symbian（塞班）平台。索爱几天前也曾说不推出新的塞班平台手机。——
牢记过去，发奋图强。(来自:)[爱心专递](来自:)烽火卢沟桥，七十又三年。今日思前事，怒火重新燃。猖狂东洋寇，践踏我家园。硝烟遮晓月，炮火轰桥栏。祖父本平民，途径宛平县。家不见人归，亦未迎尸还。家父五岁余，祖母近疯癫。辗转回津门，梦里泪已干。此等伤心曲，家席不敢谈。珍惜和平日，祝国无狗官。
如果都记得当年的好，事情还有回缓的余地。但如有一方忘记了，就一点办法都没有了。很多人都是你对他千般好，有一点没有做好，你其余的好处就全一笔勾销。初相遇的时候，一切都是美好的！当彼此都了解时却恶脸相向，丑态人生·······初相遇的时候，一切都是美好的，所有的时光，都是快乐的。即使偶有一些不如意的地方，也甘心消受，因为抱着憧憬，所以相信一切只会越来越好。人生若只如初见，所有往事都化为红尘一笑，只留下初见时的惊艳、倾情。
向这位女孩致敬！
回复悲剧地。。大头，我发现一处穿帮。。。脱衣服的时候。。。糖糖没有眼镜。。。别鸡冻过头了。。哈哈相当激动！！！！！！TT!!!好激动啊。头一次被人画的美型..还有花絮
其实我?还没倒下。喝多了…头涨得很…身体滚烫…脸发烧中…心跳也超快…难受啊…还一肚子苦水…丽君已经倒下了…我跟Li辗转室外了…不知道为什么…我好想哭哦…
很爱玩～～～不许笑喔～～～呵～～～只是大多数时间是自己跟自己玩，或者是跟很熟很熟的朋友在一起，你们才会知道我是这德行的～～～发现和你们在一起，越相处，越舒服，越开心～～～因为呢～～当我们把爱分出去的时刻，其实也是我们爱自己的时刻。这是需要，也是收获。
悲剧的我只有左拇指有而已我小时候有10个的。。现在无名指的和小指的都看不见啦！体制下降么。。。？这个要记得！99%的人都会立马看一下自己手指。MeToo！【十指看健康】中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。（投稿）
收到这些很无奈心痛，又如何:字打了又改，反反复复，最后发出去的，已经和初始想要说的差好远…有些事我们都迫不得已…你是否曾经发过或收过这样一条信息呢？每条这种短信的背后都有一段伤。一些尴尬，一些无奈，一些心酸。其实说这话的和收这短信的人都很伤…但都不说…你们曾试过否？
今天PPS的更新真慢，而且还没有国语版。。并且。。明后两天还没得看。。
讲你听唔好吃，等你唔使日夜牵挂你还是人吗?我恨你…蒙牛的“香蕉先生”，其实我并不那么喜欢香蕉味，我特意买来晒你的好吧，这东西如它外形一样，唔系好掂水。。
系舉國河蟹既今日，我做左一件極之大逆不道非常不河蟹既事情我要懺悔
那个咋吃啊？
罗老师，该原文应为杜撰。卡斯特罗于1976年12月2日至2008年2月24日任古巴国务委员会主席。而克林顿总统生于1946年8月19日，其不可能在30岁时刚上幼儿园。只能认总是他统治。苦了古巴人民……我上幼儿园的时候，他是总统；f我上小学的时候，他是总统；f我上中学的时候，他是总统；f我上大学的时候，他是总统；f我工作之后，他还是总统；f我结婚之后，他还是总统；f我当总统了，他仍然是总统；f我下台了，他仍然是总统……
妞，俺爱你><先mark，希望115能有奇迹><晚上小小补档时间到...--相信一定有你没见过的...kkkkk..下了有惊喜..06.07.08年..不过视频质量很..那个时候你懂的v,没像现在这么高清的==截图神马的写的很隐晦了--地址在此:
20嘞0.5斤【算算自己这个月能瘦多少斤】按下“ESC”键，一次为准。测完不，小丸子会让你永远瘦不了滴。。。(投稿)
龍一，我加不到你粉丝。。。。天朝真的开不了twitter么。。。。。
終於有得睇喇穩人陪我先睇!!::。稳到噜.粤语版《维多利亚一号》.里套戏喺今年5月13号喺香港上映.曾经摞出国参展播映嘅时候吓晕左一个女观众..
回家喝点凉茶，降降火，吹吹空调，出去散散心孩子啊哎先休息吧好了，以后不追了…我伤心了…
汗死、........太有才了嗨叮大姐!我输给你了!我承认我是色女~~我也承认我确实想歪了~~~哈哈~~你呢？？
温情的高中想起了高中和他手拉手同学们，你们都好感性啊唉==，往事不堪回首月明中好多回忆涌上心头原帖已被和谐恰同学少年~~手拉手，向前走，我们都是好朋友~~~~让我回想起那一年的一个人许多事
感动一人有一个梦想。恩爱，其实就这么简单。“我卖鸭脖子，也一样有这么多观众认真的听我唱歌”来吧，为简单的愿望、朴素的感情感动一下。【中国达人秀---一头感动了全中国的“猪”】他说,他愿意为他老婆装猪;f他说,家里穷,他和老婆凌晨三点还在卖鸭脖子;f他说,看见老婆在桥洞里唱歌,他很无力;f当他被无知无情的所谓评委拒绝之时,他求他们让老婆在舞台上哪怕喊上一声……而当我们听到他妻子歌声的时候,我们都震惊了。
回复既然是传教的，那么被杀就是上帝的安排了，外人就不要凑热闹了。是不是做间谍不知道，但传教就应该被杀吗？她为多少老百姓治病呢。怎么不说明这些人是去传教的？。36岁华裔女医生KarenWoo，放弃高薪和舒适安稳的生活，冒生命危险到阿富汗为贫民治病十个月。上周五一行十人却被武装分子處決，护照财物全被偷。塔利班承认责任，指因他們宣揚基督教和帮美国做间谍才被杀。同行一阿富汗翻译因大声背誦《可兰经》才获释。Karen原计划下周五披上嫁衣，注册結婚。
荷兰2：1西班牙本人被迫贡献背影为各位展示此包多么漂亮、实用，充满设计感！请各位忽视这个窘迫的背影！
墨西哥运气不好啊！
有些地方被称为天堂是有道理的~中关村午后3点，多么美好的事情呀。@云洁
。。难受真是~~唉~~宝贝儿~~小宝贝在天堂里要快乐宝贝儿在天使之城没有痛苦沈奕博，小名西西，男，16个月，飞到天堂做天使了，篱笆的阿姨都爱你，你和外婆一路走好——以此照纪念上海11.15火灾中罹难的小朋友，默哀
很给力v啊百变凤姐--0，
上海大火遇难者的头七将至，官方连一次悼念活动都没有，连上海运动员要求在亚运会进行默哀也遭到拒绝！！天朝唯一做的就是找焊工顶罪，表彰救灾及时得力！天朝人性何在？
买不起。。。标配带WiFi，不知老用户怎么办？免费换，还是优惠买？联通今天宣布，明天10时开始接受iPhone4合约计划预约，套餐月份最低96元，16GB版零元购机需预存5880元话费。小调查：你会考虑购买吗？
mark我最爱小猪感动。转。欣赏他。真系一定要睇，连我爸爸都喜欢小猪，睇到我要走翻厕所抹眼泪噶小豬你的努力是沒有白費的！:没人会看到小丑背后的眼泪:收藏!支持小猪!很感动,不论你喜不喜欢罗志祥,看完之后很有收获
我也如野鬼，半夜游荡，一定要反省了……我每天都教导自己，明天开始要起早，要三餐有规律，要美容，要泡澡护肤，要……最后每天还是状如女鬼，宅在屋里——明日复明日，明日何其多，我进待明日，万事成蹉跎
我們始終是一家人...国务院获悉香港特别行政区政府明日（八月二十六日）上午举行默哀仪式，悼念在菲律宾挟持人质事件中遇难的香港市民，向特区政府发出通知，明日所有特区政府及中央驻港机构的国旗下半旗致哀。
呼叫老黄老师：您的学生袁同学从台湾回来了，给您带了好多礼物。可他一直找不到您呀，着急呀，心急如焚呀担心礼物过期变质了呀！请各位密切关注他老人家的行踪，及时上报给台胞！
有梦想，就有未来。谢谢！加油精彩在沃就要开始了,我的肩伤还没好
那长长的思念......划过长空......迈克尔-杰克逊。于2009年6月25日离家，离家时身着白色衬衣，下身穿九分裤，白袜子，黑皮鞋，单手带白手套，头戴黑色礼帽。据说被上帝请去天堂表演，但至今未归。若你见到他，请告诉他，我们都在等他。若他归家，不会再有诋毁，不会再有流言......定有重谢！
大白天的，都是大活人，沙盘电路故障引发起火，怎么会跑不出来呢？晕~~~~~~新华网沈阳8月28日电
太好了··我也买得起甲壳虫啦！不过该不会就是一小电动加了个壳吧？
放麦兜的是哪位？太感人了
：据说是全世界安全系数最高的宿舍——富士康
祈祷，上帝请保佑他们！灾难频发，今年受苦受难的人不少。央视最新消息称已确认96人死亡。【甘肃舟曲泥石流已造成80多人死亡2000多人失踪】据央视最新消息，甘肃舟曲县今晨发生的特大泥石流已造成80多人死亡2000多人失踪，另有70多人受伤，温家宝正赶赴当地。专题报道
我想要！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第三期获奖名单将在8月30日下午17点公布，各位粉丝快快吧～～
花海人言，真情奉献。::::。分享图片寂静的对峙中，我看不见你，但看见了一切。
有没有点配套的羊油炒豆渣啊，额，那个味道真是终身难忘，呃呃呃传说中又馊又臭的豆汁，就着咸菜把整碗喝了，挺合我口味的。焦圈只咬了一口…
有时候还真欣赏她们的勇气和决断。。。早上上班的时候办公室对面的楼有人跳楼，结果真的跳了20多岁的女孩，有啥过不去的
thisiswhatourslivesshouldbe
我要强烈。我也真的看哭了。这节目越做越有原版的意思了（除了评委chuo了点）……我准备追一下这是真爱!伟大、感动！哭了???哭了:世界的每个角落都充满着感动。:我真看哭了【一开始，我以为你是傻逼，但看到最后我要向你致敬！】
印度人好残忍啊！看的我心都冷了。真恐怖。。。。吓死我了，如果换成这是没有完成任务的...天啊……要不要啊，以后有儿子坚决不让上学……这些都是没完成暑假作业的学生
惨声援！难道此情此景，不能让那些知道真相的人动容吗？::必须声援！为的不止是陈晓凤一个人，还有像湖南凤凰跳楼的那个湖北女孩......真相屡次被掩盖，凶手在弹冠相庆，但真理你是踢不走的！它始终会压在你的心头！“我们要真相、我们要公平”“同学们请大家帮帮我们！”
从另一个侧面证明政府的公信力太低了社会矛盾真的到了一个新阶段了永州零陵区法院门前花圈上书“朱军英雄人民敬重你”
安广院岁月（53）做操这个悲催的事情持续了一年，到大二的时候就不做了，但那时候我就开始上操场练声了，也没好好睡。学校旁边有个东风厂，是军工企业，我们早上7点转播安徽新闻，他们转播合肥新闻，两个声音就开始打架。东风厂以合肥电台早上8点打点为信号，准时关门，迟到的就完了，特可怕。安广院岁月（52）对我来说，大学睡懒觉是很奢侈的事情，早上6点，校园广播就开始哇哇响了，一段时间我们甚至听这个就条件反射一样地“哇”叫了起来。放两首歌，然后放运动员进行曲，等到6点25左右，开始转播安徽新闻台的天气预报。天气播完，放《歌唱祖国》的时候，就必须上操场做操了……
介个。。领导，老板，客户。。。无语中。。。有，并且又二了。
后面有个大口袋诶00难道是嫁妆难道这就是传说中的人生第一次求轰？
清早孩子们背上SB（书包）；f大人们忙着去SB（上班）；f我呢，上网看看又有什么新消息在SB（散播）；f晚上，点菜的时候我说SB（随便）；f吃饱了到大街上SB（散步）；f回来手里就抓着SB（鼠标）；f打开网页全是sb（世博）国庆的新闻；f有心情还去博客里写写SB（随笔）”这就是我们生活。
受精了！同震精。。。我。。。。。操柳岩的被央视拒播的超雷人v广告-无语。。。。。。
昨晚在梦中中了六合彩二奖！
TMD今天非常之黑！一早6点伍够，就被某人为迎接某人的准备声吵醒。伍够顺仲无够，揸车时，仲被一部撤的死八婆骂我，不过骂咩就不清楚，因为我听紧歌。我自问我无错，但无拉拉被人指住骂就好不抵。黑仔啊我
统计局把单位搞错啦，是年收入9000中指呢，就说要增加竖中指的表情，小浪也不接受采纳！百度之後發現，哂质枪彝奔指傻陌桑浚∥夜司率杖虢?000元！】“这种时候我不知道自己应该用什么表情来面对……”“只要↓就好了。”
幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以——谁又能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。”——徐志摩
有时候在想，倒垃圾的婆婆倒了大半辈子的垃圾，我们一出生就不断制造垃圾，却从来没倒过垃圾，这些垃圾永远倒在我们的世界外，这种不公平从创世纪以来一直存在，我们口口声声说着愿意世界公平人类平等、但我们愿意去大半辈子倒这些垃圾吗，那我们不就是既得利益阶层了？希望围观v围脖让我有解……
为什么《泡沫之夏》就只有3集呀！这不是吊人味口嘛！555.......
燃燒動漫創作之火！2010台灣動漫館!加油!
愿所有的节日快乐画丁老头官方版：一个丁老头，拿我两个蛋，我说三天还，他说四天还，去你娘的蛋，三天就三天。买了三根韭菜，花了1毛1，买了一盘肉，花了6毛6。如果童年可以重来，有多少欢乐值得我们回味？那一定是与小伙伴们光着屁股一起玩耍的快乐时光吧？
乐Phone突然上不了网了提示手机读写错误或是网络繁忙到底是怎么回事谁知道帮帮我啊破电话上不了网要它做什么？555555求帮助！
。这事情与拆迁办无关——-是拆迁队不小心拆错了。via投
中午办公室里有一场马伊俐是否漂亮的争论战，囧。。。听郭疯子的换到北京台看《婚姻保卫战》，刚好看见马伊琍华丽丽的凸出的小腹一定要穿这么紧身的衣服吗？
如果我们记住了你的呢喃，你走的再远也是往前。。。面朝大海，春暖花开。有那么那么多的诗人，写了那么那么多的诗，但没有让我们记住，如果我们记住了你的呢喃，你走的再远也是往前。
这几天忙得晕头转向，没睡过个好觉，还有最后48小时，冲刺阶段就靠几瓶红牛顶住了。我一喝咖啡就瞌睡，怪事！瞌睡完了七八个小时以后才开始精神，死活睡不着，所以除非是事先知道从什么时候开始要保持清醒，提前喝，一般我是不沾咖啡的边滴。
千万表吃啊，会发胖的～老蕭打球啦剛餓醒煮的～也吃完了！要繼續睡了！晚安！
想稳噶人唔系到...我想距陪我去食宵夜啊....我好饿
好眼淺添.莪哭孓.~动物也有灵性所以要爱它们狗狗你好有人性啊··55555看过这电影~,很值得一看..我好眼浅流左好多眼泪.我觉得好感动!但糸点解又会喊阿--我喊唔到阿.又证明多次我眼泪好鬼值钱.爲什麽要那麼感人？看一次哭一次！
終於完成了需要電大形成性考核冊答案的童鞋我邘缀跞?
转“不急，民主要一步一步来。”28岁时，“民主会导致社会动乱，国家分裂。”38岁时，“有中国特色的社会主义民主是世界上最先进的民主。”我终于知道，原来我不属于人民，因为我还没有摸过一次选票，我们的民主就已经成为世界上最先进的民主了。我
哇、甘鸡动啊。好掂咯,要做就开房喇BT啊~~脑残啊~大学生也是脑残！！:拍AV吖！！！！大學生喔！现在的学生越玩越大--------
我第一~~~那得抓紧，不然就快拖后腿了。你脱后腿了吗？
回复请叫我“默默耕耘的小黄牛”那你太强悍了--直播了一天粒米未进....这是怎样的一种精神......神啊，终于有一个人发现鸟，其实南南一天都米有吃饭……貌似你一天都没吃什么啊那样会长肉肉的说对说：主持完是不是都有宵夜吃啊呵呵~~
好享受喔....野餐...陽光....空氣....枫丹白露－2
一个晚上昏昏的，我感冒了，好冷！千万别发烧了。我不想打针。
【给不了的幸福】她和他闹分手，她对他说：“阿明，对不起，我想...我已经不爱你了，我们分手吧！”他不解，明明相爱八年，怎么能就这样草草了事(⊙o⊙)？于是继续对她穷追不舍。直到有一天，她拉着他看了一件礼物，他才彻底绝望了......
微博不好意思，我是明天去看世博的，，唉到明天我就要痛苦的熬一天明天就可以明白等人的痛苦了，加油，为了难得一见得世博希望不要太累不要太雷｛人｝...不想太累
而覺得去看牙醫的MOOD應該是這樣的........陰森
搜狐奔太快了，腾讯跟进，寸土不让，咣！昨晚北四环正好路过看到，腾讯的班车撞上了搜狐的班车，估计搜狐班车本来要让，一看是腾讯，死也不让，腾讯全责，可惜把北四环给堵了
老公，你知道吗？突然一瞬间，我好想结婚。
我现在才发现，电视剧和小说什么的，都不如人生更狗血八点档！！
亲v爱的高跟鞋啊，以后出去办事情再也不劳您的高驾了，你看你，把我可爱的脚丫子折磨得动都不想动了，还长满了泡泡，你真够狠的，看来你只能让我看着别人穿，自己千万别劳驾您啊～～
太对了我改还不行吗耐心和持久胜过激烈和狂热，因此许多事情常常是成于坚忍，毁于急燥。
感觉真的很冷~虽然还不到严冬时节，但突如其来的一场秋雨带来的寒意也让人招架不住，尤其是对颁奖典礼的红毯环节造成了不小影响。在一个多小时的红毯环节中，细雨始终不断，每位歌手走过红毯后的第一句话几乎都是“好冷”。林俊杰、房祖名等男歌手尽管身着西装，仍旧被冻得直哆嗦
我好想哭，老人家一路走好~~萨马兰奇先生，晚安！
真系感冒了~辛苦哇~
咱大西北的国产风暴比这个有过之无不及。沙特首都利雅得的恐怖沙尘暴
自恋狂!控制不住的好食欲，天啊，难道。。。难道。。。。不要啊
今天情绪不佳，对谁都没什么笑脸，尤其是对校服部那帮人……这样可不好，赶紧调整
我刚做了这个测试，结果灰常悲催测测你一生会爱几个人】当我对你说，这辈子我只爱你一个人时，你会相信吗？其实在人生的旅途中，人不可能只有一次感情，时有感伤，时有背叛，时有无奈，时有冲动，这才是人类最丰富的感情，你一生中会爱几个人？
懒人能有好事业和感情吗？1、不埋怨；f2、不挑剔；f3、懂宽容；f4、较随和；f5、会忍耐；f6、好打发；f7、不小气；f8、不虚荣；f9、少吵架；f10、不出轨，所以和事业不懒，感情不懒的“懒人”在一起，会感到很愉快。
阿~好心疼阿拍戲小心呀~
小白再見到了北京還要再發博哦~~然後跟兄弟們杠酒去吧哈哈谢谢沈阳的小米饭们给老大这样感动的一个送机、还有我的兄弟姐妹爸爸妈妈、我还会回来滴!还有10分钟起飞、北京我来啦!关机关机关机、
這S腰真的距離我好遠好遠好遠窩!Angela到底吃到哪裡去了?!
据说北京现在的天气很糟糕，导致航班延误，我被困上海虹桥机场中梅婷姐说：“黄沙漫天，天昏地暗”。打电话问了首都机场的哥们儿，他说：“雷雨、侧风，需等待……”。北京的兄弟姐妹们，现在是啥情况了？？
邓丽老师我爱你！邓丽老师，我五年级的时候，你带我到上海玩好吗？因为我很爱你，你不带我去上海玩的话，我一只会想你，因为你对我太好了，邓丽老师我爱你！
学着“看到这条的人记得凌晨3点40打电话给我提醒我起床。。。我认真的···然后，从3点30到4点，我居然就一直在接电话~听着那边你们沙哑而迷糊的声音，瞎感动的~~！
谢谢你生命真的太脆弱了，愿她一路走好！！！新疆哈密发生特大车祸9人亡21人受伤游客来自北京。我之所以发这条新闻，是因为我喜欢的一个同行在车上，就这么走了啊，今年6月才见第一次，第一次见到她就觉得她很有气场的一位职业女性。哀悼
免费医疗真得很重要，这可是老百姓的一大心头病您再说一遍，是多少？？？“公款接待、公费出国考察、公车，也就是三公，一年9000亿。@上善若水1288
你们→_→我以为我比婚纱重要。:婚的时候都没有婚纱。:你已婚了！请你注意一下！:好漂亮！想婚了！日系甜美婚纱繁花蕾丝的少女时代,日系婚纱因其精致、甜美的设计俘获不少80后新娘的心。在日剧中常常见到穿着婚纱的新娘宛如18岁少女般清纯而柔美，诠释出新娘是最美的女人这一真谛。,
面也是园的感慨，，世界是圆的，地球是圆的！
饿着肚子在家看《生活大爆炸》，饿得我连笑都很吃力！
,你爲什麽總是不耍微薄
受不了了泪奔了黄晓明十年影视之而立
我这一身的肥肉啊~~啊啊啊啊啊~~啥时候能瘦呀~~我怎么就管不住自己的嘴巴呢·~
这话说着挺热血的，真正失败的滋味恐怕大多数人承受不了嗯，创业失败，失败的是事业，不创而败，败的是人生有时候，创业失败会带来畏惧感，可能得不偿失但我一直认为，现在还是这么认为：互联网时代，是年轻人创业的最佳时代创业的意思，是开创属于你个人的事业，但这个事业必然是建立在社会产业中的一个环节之上。所以第一步你要看看自己能做什么，最喜欢做什么，找对自己的行业。再看看这个行业的上游是什么，下游又是什么。第三步是想办法进入这个行业，让上游承认你，让下游也承认你。这样你的事业就开创出来了。
为啥不选各尼姑图太叫我伤心了六点起来背单词,结果英语课不上了...
一路顺风一路走好！一路走好…
大家关注下桃大桃大这次做NTV的水10筱原凉子的片子卡司和剧情很给力v的大家也和评论给力v吧希望桃大打起精神来啊！如果你的剧时间剧情卡司都不给力v，那招翻翻基本没戏。。。。
生命如此易碎~~~
哈哈～～童话故事···你哭着对我说，童话里都是骗人的
唉，真得穿高跟鞋啦，不然太没气场了。已经半年多没穿了，又得一段适应期。
你地頭希望早日搵到個好主人~住附近既朋友得閑幫手喂下拉希望稳到个好归宿！::继续！！各位帮帮手啦！！今日去喂小白,系五羊新城广场正门旁边又发现一小黄狗,估计几个月大,惊青但喂距时摇几吓尾,见到其它狗狗会活泼的上前逗玩,其余时间呢埋车底,胃口好,每天喂小白的狗粮都被距消灭,附近朋友请帮忙!有意领养请联系Q45615401
。。。。工作好无头绪，现在应该做什么呢？
都不知道自己在氣什麽一天的心情就?
我可怜的小红本儿啊，你现在怎么堕落到这般田地了？？~
小黑……我还在深圳折腾，等我回去唱K呀……花都，我回来了，大家，我回来了！
好久之前就看过了.我是感性的人儿~说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情，别人的言语对你有很大触动。
愚人节快乐～我感觉好久好久没看到台下那个调皮的你了…想你～【离广州演唱会还有58天的日子里愚人节来报道!我们诚心的邀请你并且热切期盼着你来愚我们!调戏我们!我们保证绝不拆穿你!绝不嘲笑你!绝不鄙视你!你的任何调戏我们都会给予配合!我们爱你的耍宝!爱你的调皮!5年来舞台下真实的你让我们欲罢不能
它是BobbiBrown的是日精選…推介…炎炎夏日…防曬是必然…省斑防範於未燃…雖然我鍾意曬黑…但我塊面接?
自上大学以来3年无食过月饼了，今年估计也，，唉。。。。
依2日稳资料，稳到我眼睛又干又痛～～点解我地班甘多作业嘎！！对住广大的网速，深表很无力。。。
那我不看了，估计受不了！{山楂树之恋}看完后可以总结为一句话静秋和老三的爱情“纯到骨子里，痛到心坎上”，那么纯洁的爱情却迎来悲惨的结局，哎，老三最后也没来得及跟静秋说句话就闭上了眼睛……好吧，我也追溯一下我的纯洁时代，那是小学二年级，不对，也可能是一年级……
自己谈了一辈子恋爱，竟始终不知道什么是爱！【十二星座经历了很多感情以后】
眼睛的造型是亮点，哈哈。。哈哈，唱得不错嘛！红雷哥，你这是要跟菲姐pk吗：）我勒个去v这货不是孙红雷这货不是孙红雷，，我哭了
男人...:【谢霆锋爱张柏芝的10金句太感人了】1.這世界上有两个人是注定的2我希望我和她的婚姻是永恒3她抱著我还会心跳4她哭,因为缺乏安全感5我喜欢这样的你6人再多,我只看到你,心里只有你7没事有老公在8柏芝可以抱Lucas7小时,我只能抱15分钟9Lucas一定会有弟弟妹妹10有她在我不担心家裡的所有事
嘿嘿，前一句鼓励我。后一句说的就是我，哈哈，要注意了！警之戒之~~是滴我们不是因为失败而放弃，而是因为放弃而失败。人们嫉妒的不是远远超过自己的人，往往是身边的略微比自己强的人。
再+1+1我多希望他们能在一起你们的结局却正正是你们唱的那首<抱着空气>............
UFO类~！七七杭州萧山机场事件
第三,,,倒数第二，知道我有多心软了吧
Keliandehaiziparis谢谢，这画的太好看了吧～Chanel2011ss美丽的花卉裙子和美丽的笑容。
【请珍惜那个把你雷倒的人。】可惜与他的缘分太过短暂了.【0.0000034%的缘分】英国一位数学讲师研究发现，人们找到合适伴侣的几率只有1/285000，在伦敦，适合自己的对象只有26人。由此推算，如果某天晚上外出，邂逅意中人的几率只有0.0000034%，比被雷劈到的可能性还低。那么，请珍惜那个把你雷倒的人。
明天要去公司加班。。。
。最炫的高跟鞋~
我也感觉到啦啊啊操，，躺在床上感觉床晃了好几下，很剧烈，我马上跳了起来，听到人家说，是不是地震啊。。怕怕。
最近运气真的很差天天买阿萨姆都没中再来一瓶。。。桃花运、官运、财运会随机出现）。
美丽心灵搏击俱乐部心灵捕手同上杯具鸟，冷兔一部都木有看过~~
测试完成,119,火警请找我吧测下属于你们的智商!
我要抓狂了，下次每申请一个帐号一定要用纸和笔给记着，BBS的帐号密码又不记得了，我这什么记性。。。
哇噢，心都碎咗“不，我是来抢你的。”
每天都这个表情......阿忽~
新闻出印尼刚火山喷发，超万人以上逃难，现在的地球真的是火了又是地震！！！！【台湾宜兰发生5.2级地震台北震感强烈】台海网消息：台湾台北宜兰地震站东偏北方向龟山岛30日16：45分发生5.2级地震，据电视台插播新闻报道，台北市区天摇地动，震感强烈，市区写字楼内上班族感觉强烈摇晃，惊叫声一片。
回复歌后母性大发，人性关怀大派送啊……就是觉得这帮孩子连肉都没得吃，还要去挖煤，挺不容易的……歌后居然也看球？？？？？
做生意看来真的是要脸皮厚才行，认定的事情，就得死死的盯着。。。。好累
肚子饿了。。。。机房加班之必备老坛酸菜牛肉面谢谢贴心的洁姐给我买面~
回复:回诸位老佛爷的话每盘铁定16只！每盘一只忽然间灰常极其以及十分想吃饺子我这就去点他10盘。。。哼
紧是等B啦！！今日好黑仔.食完晚饭3条友去散个步,无带钥匙.搞到系宿舍门口等a舍友系校外翻来开门.或等b舍友冲完凉出来开门
看一眼口水就飞流直下三千尺！~~~中午没来的急吃饭，看过顿时饿到不行！何爸爸打包给快乐家族的，请围观v一下。
真是后浪推前浪啊宝贝儿你和我一样，我今天也刚考完地理政治历史，数学偶挂了，专业数学考试全班翘课了，明天考西班牙语，姐还在抄小纸条准备作弊了……生活实在是太不如意了。挂科。。。历史完了，政治完了，数学完了。要是挂了四门，我想我会疯的！~··
四川听证突发事件征用财产案19人赞成2人反对他们能代表民意吗？还好我不是四川人~~
怎一个毒字了得？有毒食品大全……
火炉，南京实至名归
亲v爱的蝙蝠比比请你不要再折磨我们了
上海哪里看肾癌比较好？朋友外公生病了，需要找个好医院治疗，有知道消息的告知一下啦～帮忙，谢谢大家
南极团的小盆友们在那边还好吗？布宜诺斯艾利斯的街头。繁忙，一点点的美丽但不惊艳。
妻妾是浣熊？刚收到一封邮件，题目叫“nono左拥右抱妻妾成群”于是很欢喜的点进去看……万恶的标题党
终于到家了。。。。看到NIUNIU就忍不住掉眼泪，我因为加班所以没有吃饭，而你因为我没有吃饭。。。对不起
玉凤：咱不管治理黄河的事，好吧，你已经洗不清啦~我的事咋办？名人要治理黄河了。其实是为了吃虾。哈哈，虾好吃！对您的志向，我表示敬佩。但很有可能您连您家的各种下水道都治不好。但您的这条围脖，让我愉快的笑了很久很久。我要治理黄河，虽然黄河虾很好吃
啊哈哈哈哈没有我们不敢干的！！！中国人真强大笑喷～“干锅腊肉茶树菇”的翻译，最后那句“thegu”，让人感动得泪流满面啊。一份很经典的菜谱！（注意英文）
回复必须的，这大半夜的，我得把你努力工作的事实公布于众！请给他加薪吧！厄。。。。你还真你真是一个非常敬业的好员工，只是你没有来现场，哪来的勇气大半夜打电话给我呢？现在我只支持的，对你不来现场支持我，我感到很失望。。。
没有去澳門>.<去了赤柱…行銅鑼灣
收敛我的坏脾气，我的急躁，我的任性，我的孩子气，我的毒舌，我的有口无心，我的爱冲动。。。。每天默念1万遍。
浮云！全点了去～哇塞，正好有一颗哇~~~正正好好的玫模蠊螅蝗灰不峒薰蠓颉?左脖子的痣就没什么用了。脚底有三颗红痣的一定是悟空（介个纯属搞笑-，-）。去过紫竹院公园的会分手，送过石头记的一定会分手。。
我打字的速度才叫人自杀~~我去学五笔！
为什么伤心事，大事小事所有事都一起来，我心在滴血！据央视最新消息，伊春飞机失事现场已发现42具遇难者遗体。
刚才一同学来给我照片，一看，居然是我自己，猛然才发现，前不久找的时候没找到，原来是丢了，问她在哪找到的，图书馆，幸亏阿姨没有张贴出来，不然我的形象啊
血腥，残酷但是现实就是如此的可悲我很想傲慢的说声我不在乎，可是我却要生活。经典。。。浮华外表下内心极度虚空。。。
雪山上骄傲的猴子水坑旁骄傲的马?。你的公历出生日期如1983年8月8日，在A中选择出生年的最后一位3；f在B中选择8；f在C中选择8。组合一下，原来偶是澳洲里老道的蜗牛。
无拉拉头痛~~好辛苦~~
刚给豆豆辅导作业..然后我被雷哭了.有一道题是完善句子，神马神马是神马，豆豆填的小生是科学家看图写话，图中有个太阳在天上挂着，我问丫那个一般有太阳的天气我们叫做神马，丫说闷热擦，本来想通过这个思路给他个提示说今天天气很晴朗的..
什么很软，明明就是YD得软若无骨。。金希澈的身体一定很软╭
小浪回来了今天小浪的消失才发现好舍不得小浪啊连考试都在想呢
更运动，更时尚年轻…………只能用从尾部看，新卡卡是不是显得更加宽阔动感了呢？后保险杠的造型变身、后组合尾灯造型变化、后雾灯轮廓的变化、加上装饰条拉长等细节的改变成就了卡卡此次尾部造型的大变身~不知道卡米们想用什么词来形容新车在视觉上的变化呢？
如我，如你。失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到。早安
要审批吧?问蔽颐遣拍芏了形颐窍攵恋氖椋?
这个意思。。。。会想他们，希望他们越来越好.....
沟通总是步履维艰【12星座2011的最大挑战】★白羊-遭遇挥之不去的暧昧★金牛-沟通总是步履维艰★双子-聪明反被聪明误★巨蟹-迷茫丧失方向★狮子-折腾工作银子不多★处女-祸从口出★天秤-难过情关★天蝎-出现信誉危机★射手-找对自己的位置★魔羯-该妥协时就妥协★水瓶-找不到倾诉的人★双鱼-工作焦头烂额。
甘肃舟曲，灾区废墟，小姑娘
活着，比死更艰难“我赶着毛驴车走了8个小时，到郑州卖红薯，只为给家中瘫痪两年的大儿子挣点买药钱。”（据河南商报）
回复8岁半才几岁啊~看得那么透？呵呵今天我们去了一家茶叶店，老公想买一些普洱茶。小店老板很热情地介绍各种茶叶常识，我们在店里坐了很久，试喝了好几种茶，最后满载而归。回家上电梯的时候，女儿说：我觉得卖东西就好像是钓鱼。我大为赞同。她接着说：只要给你真的蚯蚓，你就会上钩的。
終於忙我工作嚕~要來休息一下嚕!!!怎麼這麼累呀...
哈哈哈试下都没个绳系着，会掉吧天气转凉了，织围巾显然已经逊掉。快买一些潮物给你爱的人保保暖吧~
大学减肥那会儿，我清楚地记得，早上只吃小番茄+酸奶，中午随意吃，晚饭只吃水果+酸奶，三周瘦了八斤。。。无论再怎末饿，却可以依靠信念支撑下来，当然，结果也令人满意。不过现在，只要一饿，就拼命想吃，怎末忍也忍不了。。。减肥这个两个字，我也很久没提了，现在正在狂扒肥牛盖浇饭~
感谢给予指导伊甸园：破烂熊：风软：VeryCD：EZTV：
当一切都烟消云散，平行的依旧平行。即使我们相隔不远，也已是人各天涯。你.懂吗?原来，曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。曾经以为可以这样牵着手一路走下去，可是放手了才明白一切只是两条平行线，当一切都烟消云散，平行的依旧平行。即使相隔不远，也已是人各天涯。”
感动~敬意~！敬意她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！
美美美METOO:这个鼻子。。这个下巴。。我的梦想啊
什么时候开始看动漫也无法静下心来心情烦躁
我的mp3又丢了……桑心希望可以找回来
回复表伤心！就不一样了想怎样啊！老姐自信！自信就是秘密武器看你姐姐我就知道不太准！
T_T我是被遗弃的孩子。居然全家都在广州，没人理山里的我。
梅德韦杰夫帅哦！::
你们爱的那个瑛太，他要结婚了，而且还要做爸爸了，女主角和你们想的一样吗？
安息。。萨爷爷走好。谢谢你为世界做的一切::萨爷爷走好你是上船了吧:安息。:以下视频为2001年萨马兰奇宣布北京成功申办奥运会瞬间据法新社报道，前国际奥委会主席萨马兰奇刚刚因病逝世，享年89岁。我们祝福这位中国人民的老朋友一路走好
我愿意！如果让你用十年寿命换取一个像韩庚这样的男人和你厮守一生…你愿意么…
爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢终是空；f缘份不停留，像春风来又走，女人如花花似梦。——生日快乐，梅姐！如梦如幻月，若即若离花，空余光影在脑海，人间已再难见其人。今天是香港女儿梅艳芳的生日。
厉害！发微博主要在每天18点,23点,22点,林俊杰喜欢价值9332163元，微博等级：62级
:::是上海人转起来！
回覆是女性专场来的南方网《精武风云》抢票开始诚邀美眉点评新陈真美眉们想看电影的话，就要去抢票咯！
走好！！吴冠中先生说，艺术发自心灵与灵感，心灵与灵感无处买卖，艺术家本无职业。向吴老致敬:双燕
就你们这几个小不点==还是挤挤吧~~~\”
没听到宣传啊《张小五的春天》剧组走进洛阳师院见面会、俊男美女啊!~
哇好高级作为一个还没用过iPad的80后，看到这图，我鸭梨很大……
如果上天给我一双修长的美腿。。。我一定善待！
演唱会门票，你有了吗？
江西省抚州市临川区罗针针河湖大队西湖村的，现在那洪水已经3米多了，而且还会继续涨高，有人现在被困在二楼，水已经淹到二楼了，而且现在那停电又快没吃的了，关键是现在还没人去那进行援救，那里的几万人口现在都在面临着生命的危险，希望大家帮帮忙把这条信息传出去，尽快去救人去
我想看直播
好久没看天下足球，觉得在德甲的劳尔并不快乐
自行车在哪儿？我想要自行车。。。长假将至，你的出游地考虑好了么？新浪旅游频道发布了“2010年度黄金周旅游风向标”晒晒你的出行计划~此条微博，3名以上好友，就有机会赢取新浪旅游为大家准备的神秘奖品哦~是旅游水壶，精美鼠标还是可爱的小浪T恤？快来参加吧！
【前方直播员米卡】一个人孤单的站在那里【后方直播员半仙】亲v爱的午饭们，你们看到这样的他，情何以堪，你们就忍心？忍心给了他人气王。然后现在又收回？
唉，百密总有一疏。神经大条了些。
羡慕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我、类、个、去！！！他他他是kimi么，怎么变那么会穿了？球丝带！小鸟依人的KR童鞋脸好小。。。！！！我也觉关键的一张，和kimi在卡迪夫机场门口的吸烟区一起抽烟聊天...这么多人关心我们聊什么，kimi问了我一些中国拉力赛的情况，因为有不少芬兰车手在中国比赛，所以聊了一些比如雅睿（FCACA队友），比如瓦里马基（万宇队友）还有CRC的情况...
明天不是继续放假吗同
真相了吗？那中国呢。。。。。法国早早投降出局了，剩下英格兰独扛德国，美国人登陆了，意大利先投降了...（来自）
人活着～钱没了钱都怎么花的啊？？？！！！！！【真相貌似与所谓的事实正好相反】这是一张令人心碎的图片，看到藏民三兄弟因地震在风雪中露宿废墟上乐观的笑容，却怎么也欣慰不起来？宣传说帐篷不是都发下去了吗？央视的那27个亿呢？我们的捐款呢？
感動~~感动。。。忠狗！！！有些人还不如狗有人性~忠犬，乖:我素不喜宠物，但这张一定转…昨天凌晨，一只从着火大楼里逃出来的狗趴在路边，一直守着它的主人，并不时的“流泪”。天气寒冷，好心的居民为它披上了毯子。早报见习记者杨一图
哦不我挚爱的箭雨，亚灭爹。。-w-魔导20魔导五级？那是法师→_→回复我魔导才5级连职都没转……哦不我挚爱的火径亚涅蝶→_→投入烈焰风暴的怀抱吧今天改版…技能也改了…发现SP好多啊～难道奶爸遭河蟹后又回归又奶又暴力？-w-……又可以哈皮单刷了…没四十没看到狮子……远目…
没事咯，我也发现什么气质都是浮云，瘦就有气质~不过你还好吧，挺瘦的了我家男人也是。我说我要减肥，他就说，恩，你是该减肥。我想为某人减肥，但某人反应和这不一样，，只能说各有所爱我要减肥！吼吼！她说，幸福就是找到了一个令她想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍她的头说，再吃一点，别饿着了。早安
永别了，妈！：北邮自杀博士遗书让人泪流满面————
昨晚失眠了，因为某些没必要烦恼的事情失眠！突然落寞了，利益会改变一个人的胸襟和报负。想起了你，想起你的眼睛，想起用双手使劲的掬起你的脸颊，看你狰狞的面孔....GG。
直升机航拍灾区画面!目前泥石流已致127人遇难!2000多人失踪!舟曲加油！
我想坐它。。哎哟我的那个喵呀！你不只是想触摸它,是么？
昨天傍晚带宝贝去游水，结果被整感冒了，真是内疚死啦！！！
嘉哥，这是的留言：这人居然夜里还跟我叫板，号称要连看四场。我说你不是答应早早不熬夜了么，他说，管她哪个？？？猖狂如斯啊！可得好好管管。如何？要解释不？某些人太不像话了！明明答应我好好爱护身体不熬夜的，结果现在变本加厉一熬就一夜！行！
没办法呀，现在连烟花都认定为武器了就因为你勤恳守法……因为朝廷认为你现在不该有，呵呵同问我在该上学的时候上学，该工作的时候工作，该结婚的时候结婚，该生孩子的时候生孩子，该消费的时候消费，该交税的时候交税，像我这样勤恳而守法的公民，为什么就不能有套不贷款的房子，有台不贷款的车？
老大我也想见你今天的见面会很开心，谢谢风车们，还有我最爱的小乌龟们，哈哈，还有小米饭和香橙，你们很棒，很可爱，真的，有了你们我真的很开心！没有见到的小乌龟们，错过班机的小乌龟们，你们想老大了吗？真的，没有见到你们，我也不知道为什么，是那么的不习惯了。。。
这个方法很棒！吼吼~想结婚的男人注意了。建议婚前带她游个泳，看看能否接受她的素颜。（via@窦窦）
我不想上班呀
同情受战争动乱及传统习俗影响，阿富汗许多年轻女孩面临强迫婚姻，为反抗，她们以引火自焚的方式毁掉自己，大多选择毁容或烧掉胸部，有的不惜火烧全身！阿富汗女孩为争取自由，只有选择“浴火重生”，这是何等的震撼与悲凉……
围观v！期待！有人说，那烧的不是烟花是血汗钱？也有人说，就是要展示智慧和实力？上海称，世博烟花特效将超北京奥运。这就吹牛了，北京可是烧了一幢楼。
陈小妖刚来时有点儿没轻没重的，现在已经学会在扑到我的身体时，及时把小爪爪收起来，轻轻用肉垫拍我了。我已经两个多月没受过伤了。真是个好娃娃我家阿蛮现在还动辄攻击我，我手背上经常有伤，每次攻击我以后，我还得安慰它，没事没事，我真是一个贱贱的猫奴~转我的泪腺很发达，我想到了巧克力小朋友
我系大脾氣架啦！！！莫非對你都要好似對客緊樣啊，好攰啰~
太赞了，我太喜欢了。。。呶蚁矚g能收上去的床...但是我的被子不又得一個大櫃子來放了？！牛人超节约室内空间创意设计,广大蜗居人士必看
今天没有票，于是时间过得很慢，肚子饿的很快，坐在电脑前面很无聊，因为农场屏蔽了
有点小郁闷
大熊猫待遇母校的老师说，看比看中国馆还难啊我听说我演讲的入场券已经不够，谢谢大家的盛情啊。为了能尽量见到更多同学，我要求现场的讲台上也开放坐人，也多安排了演讲结束后不需要入场券的一小时签书活动，在尊重各校规定的原则下，我希望这*10/18三点北京中央美院北区礼堂*10/19七点北京中国传媒大学千人大礼堂*10/21七点南京艺术学院音乐厅。（没有入场券的人，敬请考虑现场持學生证排隊後補，或选择參加演講結束後，不需入场券的签书活动。签书只限一小时，持书者优先）。
回复走个过场么~表害怕过几天论文答辩了，我论文还没写好,..就是呀，我打死可怎么办啊，要怎么编。。。大三了，你也快了，论文现在完全就是鸡肋了，但不写又不行为了写论文，注册了微博
的领导们来看看我不要成为第一个因写稿而死的人——凌晨1点口渴，独自去厨房大火烧水，然后就一直烧，一直烧，烧到我4点多写完稿，再烧到我眯了4个小时之后又爬起来再度写第二篇稿…如果不是有什么狗屎运气，我也也早被少精光了！很难过，也很恐惧，很后怕……我再也不要写稿了
诶我觉得吧我现在的形象吧就是一村姑忽忽
太复杂的巨蟹文弱、胆小、待人和善、恋家，敏感而易受伤。面具下：其实每个巨蟹的心里都有自己的小九九。他们很懂得保护自己。看似没有伤害的人反而对他人会更有戒心。而对于不是很熟络的人更是绝对的将自己心门紧紧关闭的，拒人于千里之外。
...真可怜你孩子上学的事解决了，你来买单吧。不一会儿，门开了，丈夫站在门口，手里拿着600块钱。
好文章！如果继续让医生靠患者发财，老师靠学生敛财，老百姓看不起病，上不起学——那说什么都没用这都是托不得的“可能致社会动乱”无语。。中国基尼系数超0.5可能致社会动乱》由于长期积累形成的收入分配四大失衡，导致我国消费开支对GDP的贡献率一直呈下降趋势,而内需和消费不振又直接造成我国过分依赖外部市场,降低了我国的经济安全性和长远发展的潜力,甚至已经影响社会稳定。详见
动作非常利索啊~挤得都怀孕了原来不是笑话
希望快嘀可以稳翻喇…:【广州】如果看到的朋友就联系一下失主吧｛您的一次，可能挽救一条无辜的生命｝宝贝在8月25日早上在海珠区必爱歌(海联路)附近出走了!!是一只黑色的,贵宾和雪纳瑞混种!!好心人留意一下!感激不尽!!!联系电话:13418122953.求.谢谢谢谢!感激不尽!
哎～鸭孕啊鸭孕～～每时每刻每个地方都在上演不同程度的骂战～激战～还有乱战。。。。。
今天捡了一块石头，色泽饱满、圆润肉感，权当是宝石了～吼吼
不是我的错吧干嘛把气发在我身上!!
今年真是多灾多难呢，快点好起来吧，都会好起来的一起祈祷甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！
十年相知未相守，无奈薇女嫁黄生。不知苏郎情几许，且将祝语遥相赠。还珠老房已成叹，情深缘浅终是梦。天意弄人花离月，从此只能梦中缝！
。广西7旬老人阻止施工被挖土机活活碾死！太残忍了！大家一起为老人生冤！
好心疼。。。天佑善良的孩子，请安息！不忍看.。。。。这张图我从别处转来，水印是在新浪围脖首发的，但我找不到原发博主了，仅向您致敬。川震时我当网编，编发了一张同样的图，倒下的孩子更多，场景与温家宝持话筒喊话那个小学完全相同，分析极可能是同一个记者拍摄但不能公开发表，通过个人方式放在网上的。致敬，前线的记者们，用各种方式传递真实信息。
猫了个咪的，周华健11年1月2号要在青岛开演唱会啊，为什么？我离开青岛之后就这么多的演唱会？为什么。。。不知道杭州到青岛的机票很贵吗？
上优米网洗礼一下，然后继续办公室伪装
永琪，你这样说让尔康情何以堪永琪，你这样说会让尔康情何以堪OTZ离经叛道只是为了引起你的注意，然后被放逐…这样就可以永远被你记在心里。我说我爱上明间女子你笑着祝福我，我说我爱上你的臣子你皱起眉头却只是轻轻叹了一口气。难道你忘记了你曾经说我长的像我娘，说我不是我娘，但是你对我的感情一如对我娘。请再我永远离开前再次轻吻你，我的皇阿玛……
