家有傻犬~不要再裝笨好不好.....
回复因为已经下雨啦为什么为什么！为毛台风为毛台风还不来...快挂了..说好吃完雪糕下雨的哇
你都吃光了还叫我们一起？各位早上好！吃了没？一起来点？
恩。。。嘛！！！今天去听了大哥的弹唱会，新歌很好听！现场气氛很好，让我感到很轻松自在。大家多多支持郝云2010年最新专辑《突然想到理想这个词》。
欧耶，comeon!扰民是不好呢！！！！！！！！！！世界怎么可以这么小。。！！！！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈……
有,过了前面急转弯有个山谷，那下面全都是。
不带这么going人的——这么肥美的蟹，王童鞋，你一定吃得很嗨皮吧！季節又到了！今天第一次吃洪澤湖的大閘蟹，人間美味！
印度P民敢告政府??你们这是颠覆国家政权!!!全部跨省躲猫猫!!!【开世界】一名印度小贩在自己的水果摊车下躲雨。印度新德里政府准备在10月举行的英联邦运动会前，驱逐街头小摊贩，“印度全国街头小贩联合会”将新德里政府告上法庭，印度最高法院10月20日判决：“政府不得剥夺街头小贩诚实经营的自由和尊严。”@YNJAKIEwei
王导现在画字画的越来越好了导演在练习字
ikea“猫”营销，100只猫在宜家——下班关门之后，把100只猫放进了店里，安放许多摄像头，然后录下这些猫咪一夜之间所做的事。猫就是给人慵懒闲事的“家”的感觉~~换作100只狗的话就完蛋了，乱作一团，到处看到有某些小盆友在沙发边抬腿撒尿..哈哈哈哈
自卫队不自卫【日本加紧武力强占钓鱼岛，自卫队积极演练协防】日方于2008年再次逐步加强了对钓鱼岛的监控。为达到长期非法占有钓鱼岛的目的，日本依托海上保安厅力量，积极调动各种兵力，在钓鱼岛海域形成了“军警协同、联合监控、多层拦截”的严密“封锁线”。
本来腿就不长，还埋起来。你快有新名字了顶天立地舞起来...~~~中秋节快乐！！吃hign玩high闹hign....
生意还不是照样很好,这段时间去吃饭而最干净
今天上了两套房子，也不怎么靠普！
回复哇，那大概会有10-12个呢，会比较重，记得带苦力哦~~hoho。。。可以领柚子了啊。。。我们家团了30斤。。。哇，亲，下次再参加我们的团购吧，我们下期会准备红肉蜜柚的哦~~想到昨晚买的一个小柚子就11.5元我就有点火大两条信息，四个柚子！十二斤，挺重的！话说现场有人要买，告之上新浪网！@福建购物
都什么饭啊。><韩美妞！我发现我好久没画围脖故事了……于是，亲v爱滴呀，我相信以后很难有机会看你穿女装了……这个就当……YY之作吧……
冷得我腾腾阵啊····呜呜····。。。。一阵要去打下球，暖和暖和···
实习生真的很可怜，留点稿子给我们啊！当免费劳动力是要学东西的！不是来免费网吧的说...
回复我这四格到底是勾引了多少人来追杀我TT作为二妹的淡定散粉我鸭梨很大…你就是给我二妹找黑的你的小四格呢?><君君菌菌一伙儿人,都是这么的懒惰耍大牌不理人惜君也来拜见笔笔了，他们可是校友啊
回复这两西红柿豆烂开口子了，不太可爱的说对呀才，西红柿【算术测验】楚阳向：今天的算术测验没及格。爸爸：为什么？楚阳向：老师问我2x3等于几，我说6。爸爸：没错啊！楚阳向：老师又问我3x2等于几。爸爸：这他妈有什么区别！楚阳向：我也是这样说的。
无产中。2020年中国中产阶层将达7亿人，只要你年收入在11800-17700美元（约合人民币79945-119918元）就算。看看人家的中产年收入：美国：30000-200000美元；f印度：4280-21400美元；f巴西：7032-30360美元。
[大杂烩]六岁女孩得怪病?爱心接力赛正在开展
太可爱了看趴趴熊在宝宝哥怀里多幸福~趴趴熊最爱宝宝哥，宝宝哥最爱趴趴熊~
天气预报真不准，老说郑州下雨下雪，就是不下，害得我天天带雨衣~
回复嗯，你回来时把美好也带回来哈。回复只要认真过，每一天都是美好的日子海口的沙滩晚上感觉还好微风吹过好象海水己蓝
你有装B的权利，我就有整死你的实力
这个星期天要去吃我爸好朋友侄子的订婚宴。我这个身体怎么去啊？说是8点就要把我接走了。两男两女陪着去把新娘接到男方家，说是女的找不到。我怎么办啊？凑数去的咯？哎。。不想去啊。身体不好。牙齿疼还发烧。再说我也起不来。反正松江人怎么规矩那么多。烦。
让我想起宠物小精灵里的菊花受…不对…菊石兽……时尚、fashion、咕噜姆、欧巴乃潮人的四个关键词。難道菲要效仿Gaga?！昨日，王菲在香港秘密拍摄的MV照片曝光。只见天后走上T台，头戴怪异头饰，有点像外星生物。这次的造型大胆前卫，估计会再掀风潮。
能开发票么？通县的大部分小区都开始出现这个小广告了服务到家偷偷记下了电话我们小区也有这种广告了
咁...生理需求呢?全世界年龄最老的剩女伊莎·布里斯将迎来106岁生日。布里斯不仅一生从未交男友，连自己的初吻都未曾献出，成为世界上最极端的单身主义者。布里斯曾在接受采访时说，保持单身是她充满活力并健康长寿的最大秘诀。而她的侄女表示，布里斯一生从未表现出对浪漫或爱情的需求。
大大大大胖胖胖胖肥脸~~有谁能救救我>??
丈夫在弥留之际说：亲v爱的，我想告诉你，我知道你有过自己的梦想，我很抱歉，没能让你实现。你知道，我是多么的爱你。弗朗西斯卡：我活着的时候，属于这个家，但愿死了以后，属于他。——《廊桥遗梦》
擦！今天爪机屎机N回！浪费偶电话费无数！！！【摔
照片很有感觉啊今天台北下午某时段下大雨。为什么这么迟才迎接我的到来。。。
嘎嘎起來啦!你媽叫你吃飯囉
早就说过王小山就是抬举这个伍皓.什么叫流氓?流氓是有讲道义的.这个伍皓嘴上吃着政府的饭,每个月拿着五千元在云南来说算是高薪的工资,还要嫌三嫌四嫌太少,还要在网上败坏政府官员的名声.流氓是黑,但流氓是不耍赖的,说了的话就是说了,这个伍皓前面骂人后面快点删除.这种人算流氓,杜月笙要气得跳伍皓这种政治流氓，居然有人说他开明，就从微博上看，骂网友无赖、吃屎、戴绿帽子、坐台……都是他先骂出来的，之前哪个网友跟他说过脏话？居然大言不惭高谈幽默智慧，身为宣传部长，是非不明，颠倒不清，说自己不过“混口饭吃”，已经从政治流氓转化成真流氓了。
回复这样教育下的孩子，不知成长之后对自己的父母是什么感情？不可取的教育方式父亲v凌晨逼孩子学习拔苗助长引发热议(图)凌晨一点半，一位父亲v坐在旁边盯着孩子熬夜做作业……。
我刚换了“阿根廷”模板，本来想换德国的，发现没有德国队，真遗憾，只能用第二选择阿根廷了点击链接使用该模板
静静地听。送亲v笔签名CD咯~！这张《想要回到何洁》毫不做作与何洁本身性格十分相像，透出一股干脆和直爽的气质。一硬一柔，一摇滚一温情，一自我一大众，这就是里面表现出来的两极。你只要关注并留言就可能得到这张珍贵的专辑！《你是我的风景》
太恶心了还子呢传说中的小强！！不知道烧糊了的小强是啥味道啊~~看这只肥硕的屁股，貌似还有不少子吧……啊，是蟑螂吧！吉野家这下惨了！！！被尸裂的小强哇~~吃不下吉野家了（图二）哪个好心人能告诉我们吉野家鸡肉饭里新增的是啥物种？fr:霄云路吉野家
青岛电视台女主持人龌龊生活的真实内幕，包养小三色情淫荡都占了
中美防长的会面，谁也不肯去对方的酒店，结果安排在第三方酒店。在这样的情况下，据介绍，跟据外交礼仪，谁先到，谁就是主人家。待会儿看看，谁先到。
谁知道这些证是真的假的阿？上海房产哥晒20套房产被人肉叫嚣没房的一边去
边膜拜小月月边吐............极品的人生不需要解释雷的外焦里嫩
估计切了也不敢吃!不切估计不敢吃。蛙大，人也大，杂个也不像6岁男孩二郎都吃不进克的田鸡一只就够做一锅二郎田鸡6岁男孩大小的非洲巨蛙！！！
洗车谁啊？洗车也没有这么洗的吧？？？我掉嘴巴了我哇，，吓死姐，你也太急了吧？
超可爱！【XOXO微笑时间】万圣节快乐！快把这些“大牌”南瓜捧回家吧！！！happyhalloween
特别容易动怒，以前总还可以控制自己，现在发现有点快失控的感觉。真的不想这样，特别怕影响到我的小女儿。怕影响到她以后的性情。天啊！！！！
“快闭嘴！”
那个隔板觉得好土红毯外的热情群众
回复我也没有看到前头，一会儿还能出来一下。再一会儿看重播好了……您这大半夜的带谁通告去啦？带完通告回来，没看到谭杰希的表演，还好赶上了陈翔的，哈哈哈哈，这是我两个比较喜欢的选手啊~我看张漪没有举他哎，嘿嘿我喜欢他本周冠军应该是了……
“凤姐来啦”！围观v一下，没兴趣★你觉得它发现了什么？（欢迎童鞋们添加画外音）
。第八届金鹰节颁奖晚会红地毯，你希望谁来主持？你希望在红地毯上看到谁呢？大家留下你喜欢的明星的名字！
她的美好不是博主一天两天能够感受得到的。什么叫不离不弃博主也不会懂的。会火爆必然有她的原因，必然有她的魅力。欢迎博主真诚地去感受一下，当你了解了她，你也会喜欢她的。博主。。这招out了！！！粉丝涨是不可能滴。。。俺棉笔迷都是有原则滴人既然路过顺手下呗织围脖也有一段时间了，就是有一件事一直不太清楚，虽说周笔畅唱功不俗，也有很好听的歌，但是也不至于这么火爆吧，一直排前几名，这样说的话，我多说几次周笔畅，多听几次周笔畅的歌曲，难道我的粉丝数量会暴涨？呵呵，有待考证！周笔畅！周笔畅！周笔畅！周笔畅！周笔畅！周笔畅！周笔畅！
祝你梦想成真！哈哈希望我早日梦想成真。。。那感情可以啊，我拭目以待蔚来的大作喔~
机场查获一万张二分钱纸质假币——3月31日上午，白云机场货站货检大队对由广州飞抵沈阳的货物进行过机安检时，发现一纸盒十分可疑，开包检查后发现全部是2分钱的纸质假币。共有10捆，每捆有10沓，每沓有100张，共10000张，面值共计200元。
终于知道“芳草已冰”是个神马状况了。
这周之内搞定世博会门票！加油！！！
对说：教主中秋节快乐
对我们胡总可都没这样的，难道是对他搞个人崇拜吗？？昨天在飞机上读到河南《东方今报》报道《卢展工的心事》，用3个整版报道省委书记如何“一封书信圆一个大学梦”，“一个电话，拯救一条生命”“一份慰问，激活一颗心灵”，很吃惊：1、这样吹捧省领导，他自己看了不脸红么？2、这种“批示型”救济，是典型的人治而非法治，值得鼓励么？求教。
橙娘想说：橙仔你还不给我娶个媳妇儿回来，你娘要啥时候才抱得上孙子哟～～～不知道为什么，我怎么有点舍不得丢下你一个人在这里呢。。。
如果不想出动政府的力量，为何不援助资金，公开支持民间保钓v运动呛?
上海闵行电台节目互动热线【021-54530102】4点半开始可以打进去和卷卷连线，听不到节目的团子把电台电话打爆...
终于和古天乐没关系了。10月29日消息，当天大S与汪小菲十指紧扣现身机场，向公众宣告恋情，大S黑超上阵，手拎名包显得很贵气。而一向沉默的徐爸，也亲v口证实了两人将在明年2月完婚。
回复哈哈。。比心机上课。。开心就好。。回复好开心哦！我都好挂猪你！爱你！回复训拉。。。累了。。哇·~~你仲唔训？！我想你多点稳下我吖~~成日打机不是办法
切，不准，我一定是潮妈第一名，哼！等着看吧[星座潮人妈咪排行]★第1名天秤—乐活★第2名狮子—爱面儿★第3名水瓶—自由★第4名射手—新鲜★第5名天蝎—优雅★第6名双子—博学★第7名白羊—效率★第8名双鱼—浪漫★第9名处女—完美★第10名金牛—认真★第11名魔羯—爱夫★第12名巨蟹—顾家
我说话都不应我！~~~不说话就不说话！~最好以后都不跟我说话！~
系时候要生BB啦你地......婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！婚纱中背影双双对对，走进蜜月甜蜜里！！！！！！[爱心专递]
很可爱~丑不丑
同意。。就那个人。。再不理我。我就忘记了。。。幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
看似简单，其实不简单，信任，可依靠，安全感，幸福感~~~就这几条能做到吗雨天把伞拼命往她那边靠；f生病时亲v手端上一碗鸡汤；f紧紧拉住手过马路；f在温情的目光下安然入睡；f信任；f可以依靠；f安全感，幸福感。真的就这么简单？
好忙哦,一天都没上这里来看各位了,各位会在我首页中出现在博友们今天过得好吗?我来啦~~
看来我距离奇迹姐还有段差距，枉我昨晚在梦里蹦了那么久
哈哈哈哈哈，菲姐太可爱了。就这样吧不能让太多人知道我贫这以后都不好意思天籁了~~
OMG。。。魔兽账号被母亲删掉后的少年。。。
一朝早就响度狂叫，好烦啊
噻....我滴阿狸昨天也有去到内里...——这里不是水立方，是天鹅湖?
==。给你说过多少次了！换牙的非常时期肿摸能一直次棒棒糖呢。。晚上回家再收拾你！不听话的小东西最近是有多爱棒棒糖。。是有几岁呀？
很有气氛哈...赞...来了造型！kong?bu
尼康兄完全被抢镜了我也忽略了重点＝＝上海的拍摄你的广告总能让我忽略重点
好可爱..=^.^=?你才是一顶帽子。
趁领导们去开会，三个人躲一起吃肉松吐司。哈。
高龄产妇，双胞胎，恭贺！高音大姐席琳-迪翁说生就生了！就在今天凌晨左右，42岁的大姐
。在中国，只有叛国者才支持TWITTER，只有叛国者才以上TWITTER为荣。
突然想到你说的我饿了是会咬人的。==。。。二位姐。能快点不。我饿。。
亏大了，以前送衣服去干洗都是一件一件送的，每次都收我20，今天两件一起送，还是收我20。
分享我的博文《媒体杀人》有感于富士康10连跳
我的爱是说停不能停。俊杰!【关注格力空调】+【并评论】+【10位好友】你就有机会得到再犹豫，机会就是别人的咯～马上转起来！
忙碌的一天就快过去~就在我忙碌的同时，我的痘痘也不停歇~真羡慕小时候的皮肤啊~上一张，哈哈
撞衫，郁闷……
说实话，天下文章一大抄，看你会抄不会抄...马化腾当年搞QICQ还是很有远见的。有真本事不必嫉妒别人的成功。腾讯就是靠山寨起家的……360怒了……全方位概括腾讯抄袭历史………擦汗~不看不知道，一看还真多！
为什么我也梦到了！昨晚梦到背叛！吓出一身冷汗！
看来今晚很多人要睡很晚的。。。不过我要按时休息勒。。明天要上班。。悲剧啊---------难忘今宵，，，难忘今，，宵，，，，，
回复还好你不是我领导，否则把我批的遍体鳞伤。哈哈！还都是离家近的迟到的都是开车的，就象淹死的都是会游泳的。我今天迟到了。
蘭蘭明天唱KKKKKKK呀。
汗。。去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍。下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全都有主。——求一横批（via@izaobao）
我是潘金莲…今天报上说荷花未落有桂花就开了，突然想起了我的学校。那是一个有着桂花和楠竹之乡美称的地方，每到秋天走到学校里都可以闻到桂花香。晚上，某台里在放武汉美食，再一次勾起了深深感触。热干面，豆皮，永和豆浆，武大樱花。江汉路。荆州武汉咸宁。是除了家乡最有感触的城市，太多的青春单纯记忆
惊！但事实就是如此！如今，研究所同学在忙找老婆，本科同学在忙结婚，高中同学在忙生娃，初中同学在忙换尿布，小学同学在考虑还要不要再生个。。
《危情谍战》是在讲什么？我的英语太烂了……
大连竟然和北京一样！！我还有上升空间挺好全国各大城市舒适生活的月薪标准。
都市求生法则第一条——遇到危险的时候不要喊救命而要喊失火了！（《七宗罪》）真的是这样吗？
应该庆幸不是从正面飞来...好疼！一定很痛吧很准的远射！球场有风险直播要小心
顺便提醒：去街头表演会当成流氓抓走，去音乐厅演出会当成艺术尊重！仅供参考——一般人都是您的听众....这样的乐器你忍心用吗?
最近老婆的“花老鼠精品网购”商城开始试运行，粉们以后有需要买内衣女装的，多来捧场。网址是
我曾经也留了这样的bobo头，可是因为头发软外加脑壳不凸，所以在看不到的里面烫了锡纸烫来维持鼓鼓bobo头，结果三个月以后，头发变长了，我变成了卷发
生女儿就是比生儿子好，有图为证9╭(╯^╰)╮
回复你懒死算了，没时间精力可以不组织嘛，要组织就好好弄弄，时间别这么赶，建议以后先把方案定了，再和大家协商时间，也好让想参见的人安排自己的事情和时间不好意思，我偷懒了。【呼市同城会·活动召集】2010年8月8日20点看球，因为最近实在工作忙没精力，呼和浩特围脖同城会第二次活动，定为小范围活动----核心成员观看国安VS巴萨的足球直播，，可以带朋友，人数上限10人，参加的私信或者短信我。
我妈居然说这个界面不好看多么高端大气上档次啊！
怎么隔三差五的出来上海旁氏新闻啊都多久了啊，提醒我那天我没去是把，有几个意思啊谢娜张杰好像没见过！
捏一下~哎喲,这銷魂滴睡相ZZZzzz......
轉發微博。全国各大城市舒适生活的月薪标准。
7点和幼稚王出门拍写真，拍完9点，大家都奇怪一大清早就消失家里居然没有打电话，回家一看舅舅的车停在我家楼下，哎，原来他们早就知道了
想起20年前，全国人民写文章不也是这样的内容吗？那时候全国人民都万分仇恨美帝国主义，都这样歌颂社会主义好，资本主义万恶。。或许这个朝鲜小女生是发自内心的这样认为，只能说社会主义的宣传手段都是一流的，包括现在的中国。。一个自豪的故事！【值得一看的视频】【废话不多说】【朝鲜女学生说出震撼世界的话】
支持正版必须的但我很想收藏一张盗版不会很欠打吧【现场直播苏醒名人在线】“请大家支持正版专辑，支持我的音乐”和亲v笔签名CD
没这手表，打死都不信这厮是便衣。。这朝代。国庆期间北京天安门最强的便衣
现在的我无论是体型，还是思想，显得单薄，我要赶快长大，更好的适应这个大社会！
中秋節快楽！第一時間里給我的朋友們帯去美好的祝福！晩安！
你说哈，我刚才秀了秀美女都跑了一个粉丝！我想，跑了的那些粉丝肯定都是女的。恩，一定是的！
回复好吧,那我吃吧,反正都是要死的宾得做的,会吃死人的推?加班辛苦,来点好吃的饿了么?——昨天做的盐水鸭.
十一不是过去了么怎么订酒店还是没房？
怪不得我这么馋，总是长胖。。。谢谢哈~~我说我怎么这么喜欢吃呢。。。好动，好吃，多兴趣。。。嗯，嗯【对B型人的施爱秘诀】与其笨拙的送礼物，不如与他成为谈心密友才是上策。不可罗嗦地要求任性好动多兴趣的B型，时而加以献媚才能收到意料效果。B型的胃口不错，喜欢品味美食，应该多陪他到各式各样的餐厅吃饭！
心情不好，很想骂人来着
谢谢他们——立碑者、护碑者和这些纪念碑上一个个鲜活明亮的名字……小子拜谢！其实，我们的军队早年是有给战亡将士刻碑留名的传统的，只是那时候我们的国家叫中华民国。照片摄于云南腾冲，上面刻的是198师部分战亡将士的名单，1966年-1976年期间，这里被有良心的腾冲人糊上了牛粪黑土，并在上面写上-毛主席万岁，这个纪念碑才得以保存至今
直觉是恶搞！！！！！没搭理~~竟然有人在QQ问我，你还记得小桃么？我问那个小桃，结果丫说我薄情，说小桃等我3年！我晕~~~这年头，不要脸瞎整的人真还真多~~
好恐怖阿近日，在亚马逊流域的Awajun部落，就有4名儿童因这种蝙蝠的袭击而死。吸血蝙蝠的超声波能帮助他们寻找到睡着的人或动物，然后他们用锋利的牙齿先把战利品的毛皮咬开，再吸血，而且这些蝙蝠都携带着狂犬病毒，使得狂犬病在这片区域迅速传播。
现在准备梳洗漂亮出门逛街去了。晚上有同学来家住，还得早点回来做个大扫除。真不爱干活。
傻蛋杰作。。大學時畫佢地三個。。唔知佢地知唔知噶呢？@傻双双
又要准备出去哎先去吃个饭先..千万个不愿意啊.呢排宅女都无得宅添...............郁闷..........最吾舍得啊爱犬bo啊
看神马看在腻味在对视。。╮(╯▽╰)╭。人都在唱歌，你俩干嘛了。。。。。。每天看看看看看
这疯婆娘得收拾收拾了！不管得上房了！最近无聊中，也玩疯了，整天想往外跑，不想守着我家没人品的老头
哇，灵泛的好~~IQ最高呀！水瓶座男生,天蝎座女生机灵反应能力最佳者:双子座男生,处女座女生机灵反应能力最差者:金牛座男生,金牛座女生最重视伦理道德的人:巨蟹座男生,魔羯座女生最漠视伦理道德的人:射手座男生,狮子座女生最懂得罗曼蒂克的人:双子座男生,双鱼座女生
每次穿上这件hellokitty全家老小登埃菲尔铁塔的tee，我就觉得镜子里的自己脑门上写着一个硕大的“2”字！为什么我这气质就跟hellokitty就这么克捏？
我居然C，领导、律师、指挥，我哪个都不适合~~哎呀妈呀，太准了，我是B职业···。漫画家、会计、导演、设计师。终点为C的人适合的职业：领导、律师、指挥。终点为D的人适合的职业：医生、教师、歌手、记者、工人。终点为E的人适合的职业：演员、司机、商人、基层管理人员。
本土保育的一小步胜利城事特攻?恩宁路粤剧伶人故居唔拆啦!芳艳芬旧居不拆了，张活游故居也不拆！现已有11间纳入保护范围，另外，已逝世的香港知名词曲家黄霑，其在宝华路的故居也将一并保护，恩宁路将出现在亚运开幕式中。
行政开支太大大政府，小屁民。中国公务员1900万，事业人员3600万，中国的财政收入2010年是5.4万亿，70%的财政收入都用于行政开支了。
天朝特色啊天朝特色……七天前，七天后。
回复就是，理赔是应该的，并不是什么善事！顾客是保险公司的米饭班主，好像赡养自己父母一样，没有必要这样喧哗。很恶心！拿人家的丧事当喜事办！今天看到这张照片，泰康人寿保险完成第一例伊春空难理赔。我很反感这个手举大支票的场面，保险公司给客户理赔本来就是天经地义的事情，更何况是空难的客户，用不着这么气派。大支票是宣传用的，表达责任和义务，悄无声息的小支票更有人情味。
converse定喺mastermind？
都摸烂了～～乱Ladygaga姐向来以惊人的举动轰动世界，这次gaga姐又穿着破洞丝袜半裸上身，任由粉丝对她伸出魔手乱摸，可惜你摸不到
互联网这样子搞累不累啊！
好…………==以后也少伴，。。不然怕转不了正神马的。。我昨天第一次好吧你怕咩==其中不是还包括你的功劳咩，伴娘小姐，少伴几次。。怎么吃个晚饭就九万六了啊…眼瞅着就十万了好怕…——2010年，周笔畅全新出发，带着最新音乐大碟回归人们视线。新专辑《鱼光镜》里的封面造型，颠覆了所有人的对她的印象。中性可爱向性感摩登的转变，印证了她的不断成熟与蜕变。
人不犯我我不犯人，人若犯我礼让三分，人再犯我我还一针，人还犯我斩草除根
看到这个，还真让我囧了一下···擦！真是瞎了。我也戳瞎了吧一直以為囧囧最是濃眉大眼王力宏眼睛小？写这文的估计眼睛瞎了，还特意挑了张他闭眼的照片不是...二哥眼睛小么...？陈翔周杰伦李炜王力宏因为眼睛小所以更迷人【陈翔周杰伦李炜王力宏因为眼睛小所以更迷人】不过我想说，陈翔，周杰伦，武艺，李炜，韩庚，张杰，王力宏等一样人气爆棚，因为眼睛小，所以更迷人。周杰伦点击进入：周杰伦林志颖韩庚陈翔张杰销魂男星眼睛...
我被给力v了。。==各种重口味。。！！对男人来说应该会更给力v这是啥片子？我真的醒了提提神吧，这是啥片子？
呢个动作我中意睇！
为什么到现在还有人老纠结我长发短发的！我想留就留，想剪就剪呀，做尼~
啊~心理老师在哪里【教师节教师回头歌】祝天下所有的男老师、女老师、胖老师、瘦老师、高老师、矮老师、新老师、老老师健健康康、和和美美，天天过教师节。
倒底砸中没啊大快人心，应该扔把菜刀上去。一分钟前，大炮任志强在大连房协主办的论坛上，刚一上台，就被一个房奴听众扔鞋，愤愤而去，主办方十分尴尬，杨秘书长追了出去……
。额~今晚《我爱记歌词·非凡双选会》PK《快乐男声》看哪个更受关注
某公厕里贴的行为守则
回复干嘛呢你教授！我笑而不语的留言。在小凯和莹莹童鞋化妆的时候厚着脸皮硬拗着小美给我拍照，咔嚓一下就把我拍成这样了！大师就是大师！P.S,这是我P.S过的！今天就酱紫罢，各位晚安。
【80后面临的十大心里问题】1、恋爱受挫；f2、无爱症；f3、社交恐惧；f4、择业混乱；f5、性困惑；f6、抑郁情绪；f7、恐婚症；f8、同性、双性恋；f9、不想长大；f10、应激创伤。你属于哪种？
工作OK啦～
我都接受唔到囖我接受唔到咯我觉得离开啊一中也不算久,为何它变化可以如此大?:就是嘛，等我们毕业才弄。正面来拉，下午打排球前拍的。一中新体育馆！
比什么励志书的靠谱多了.
真实动荡的社会啊还我土地,局长下台!!大批人员守候,街道已经开始封锁,新闻报导完毕~OVER!!!
下午，小憩了片刻，竟然又接着梦周公去了。奇怪的是，我做的梦竟然又接着昨晚的梦一直延续下去。在学校里，迟迟才去报到的我，竟把自己上的什么班给忘了。不过，梦中我竟有了崭新的本本、数码相机和新手机······醒来后，我回味无穷。嘿，要是变成现实就太好了。
无语据说，阿拉伯妇女的驾照是这个样子滴
他敢跌到1400,我就买.股市跌了！跌吧，往死里跌，跌到1400点才受呢
这几天过的真清静，小杨天天早早起床，等着老杨睡醒就好跟他去单位。一，那里养了一条据说很正点儿的大狼狗。二，那里电脑里下了很多有趣的游戏，三，亲v戚家的大哥哥每天带他吃各种特色小吃（那里小吃很有名哈）。昨天早点吃的粉蒸肉，据说今天再换一家去吃“扣碗儿”。。。哎呀，把我都说馋了
靓仔啊找得额好苦！！-------原来你在这儿啊！哈哈！！！
回复就是！像奥斯卡获奖感言一样，少一个都不行啊。这演讲稿真难为副主任啊，要把那么多位领导的名字都写上
能比我还乱也是够不容易的了佩服。。这样都受得了。。决定把这张照片给我妈看，她就不会嫌我东西多和乱了！有人比我还乱。。。真不容易。。。我除了床上不堆东西。。。其他地方可以堆满了。。。群里发的某漫画宅的工作及生活环境，我看着都要吐了……居然比我还懒。
《鬼影实录》这个神奇的超高性价比恐怖片看来要成为《电锯惊魂》的接班人，成为万圣节档期的常驻角色了。在第一集以1.5万美元的成本斩获1.93亿美元的票房，第二部以300万美元成本收获1.56亿美元票房后，第三集已经提上日程，并锁定明年的万圣档。
重口味哇。。好恶心啊。。我第日都唔会再食米线。【重口味，慎入】透過胃鏡看到胃裡寄生物吃了麻辣烫和米线的结果！你还吃么？
我没吃没喝的养个球，光睡觉也好不了啊在同里的一楼喝小粉象吃意国面条子……你好好跟家养着吧，不用羡慕我哈黑漆漆的，啥都看不见人生就该如此…
喷死……居然给我蹭到邻居家的无线……希望阿姨大婶叔叔伯伯不要发现
我家厕所施工ing--今日。装左马桶啦~终于可以解决人有三急啦。
这已经不是第一次了！！！和研究了半天macbookair和pro...最后我骄傲地得出了一个结论——姐没钱买。。。。
这个本来就是你啊~~难道不是吗？我要逛街我要买鞋！！我爱这打扮！！
我多久沒上網,久到我都不知道圍脖多了小冰棍、小風扇和小西瓜XDD
我把这个看成大闸蟹了囧~跟朋友聊聊天，吃吃素，清心寡欲乎！
睡觉了，果真“佛跳墙”很上火，要早点睡把脸上钻出那颗大痘养好。
Just我们不需要考虑这辈子到底能够走多远，需要的是一步一个脚印向心中的绿洲前进。。《你不知道这辈子能够走多远》其实我们不需要去考虑这辈子到底能够走多远，我们需要做的就是像骆驼一样在沙漠中行走，一步一个脚印向心中的绿洲前进。
酷绅公司旗下品牌型牌男装走向广西卫视《大嫁光临》演播厅啦！准备中的演播厅，我们的模特在场上一点也不＂怯场＂呢。
你是富二代吗？哈
有玩头。不会就撞船事件向中国道歉赔偿。撞船撞破了日本政府的诚意，抓人抓出日本政府的野心。日本连对过去侵华战争都不想道歉，有这样的一衣带水邻居，将来还会麻烦不断。
和八家银行达成合作！中国银行，中国民生银行，中国建设银行，中国工商银行，招商银行，中国光大银行，中国浦东发展银行，广东发展银行好礼送不停关注就有机会获得黑玛瑙手链一条，顺便告诉我珂兰钻石共和几家银行达成合作，我要找答案：
说的好。有第一步才能有第二步啊也许，梦想离现实很遥远，但我踏出了第一步。
寻找中渴望爱，又怕伤害，难道世间真的没有纯净的感情吗？
不喜欢悲惨命运的结局
回复哈哈表理你！等一小撮唯丑主义者及被我吓懵地不明真相围观v群众，再来一张猛地把你们雷晕，哥们甩手吃饭去了……
TNND食堂三块五的半生不熟的茄子我忍了，学校超市连盒酸奶都没有！我的胃做了什么对不起你的了
来看你儿做类比题无苏醒同学果然是聪明的今天有一道题目是：动物和动物学家类似于XX和社会学家（题目记不太清貌似是这个）话说我们都喊选社会小苏坚决选人类事实证明他果然很聪明我们都错了于是他得瑟的说看吧幸亏没听你们的有时候多数还是要服从少数的哼哼你就得瑟吧
额，想要一个女儿，这个心愿貌似还没有满足嗯，我们家那事业一塌糊涂的球霸刚刚满足了。在2007年11月见小贝那次，他见到我的长女时流露出对女孩儿的那种渴望，说自己还准备再要一个孩子（无疑是想要个女孩嘛），亲v吻宝宝时那种感觉，只有做了父亲v的人可以理解。有种说法男人事业上被迫休息时容易造人成功，但愿他可以实现“千金”梦想，不用羡慕我的俩千金了。
重点是手势。这些人又大半夜晒图了，我也来
回复那是！！你们真时尚，街旁都做还挺大个儿。。。我得到了街旁网徽章【惠普CLOUD】
果然又美又孤独，老头子乃么是不是有点独孤九剑心态了阿反正YSLMCQ都死了...啊!!!我说吧，总有人会以EdwardHooper为灵感，这次KarlLagerfeld就拍成了Fendi2010/11秋冬平面广告。
无图片无真相DIOR四个月大了，最喜欢做的事情就是抱大腿。。。抱住用后肢跟着你走，囧。。。
猫：我都要减肥了你管我？这猫不小啊==可怜的小猫，都没人管！哎~~~~！
分享安森冷笑话一则:A:你用什么牌子的化妆品?B:我用Dior的。A：哦，没听过，我都用CD的，女人嘛，就要对自己好一点~
牛都是通涨惹的祸,过日子要精打细算省着点花.
明天一整天的课~
我一直热爱研读富豪传记秘史，故对此人群如数家珍。以前提李泽楷，所知人了了，我就说其为李嘉诚之次子，现在再有人问时，我就说他是梁洛施之子的老子，其实这种人对于经济学家是用来研究的…对于女人来说就是用来泡的…其才华能力虽还不能和父亲v比肩，但毕竟是小超人，混至此还是有点小悲哀吧…
谁娶了我算是倒霉了哦……处女座。
自己唱不下去了就用手來迷惑我們南京那场他叫导播focus他的手有多美啊誰的爪子呀？O(∩_∩)O哈哈~
支持！求好运！！！【庆珂兰杭州新店开业】好礼送不停哈哈，水晶来喽！关注此微博，的网友均可获得100元优惠券一张！顺便告诉我杭州店举行了什么活动，我来找答案:
积极关注，拒绝体验！万圣节之世界上最大最恐怖鬼屋，在日本。（吉尼斯世界纪录）这间迷宫鬼屋前身为综合医院.恐怖之处在于没有固定路线，每个角落都有着可怕的机关，没有迷路的情况下也要50分钟才能完成，让你在黑暗中体会不能预知的恐惧！真是胜过玩生化危机啊！
刘海快快长~~~我要中分
这个图，可不咋的人从崇高到荒唐只有一步，从荒唐到崇高却没有路；f与富交我不贫，与贵交我不贱；f世上只有想不通的人，没有走不通的路；f傲不可长，欲不可纵，乐不可极，志不可移；f要成功需要朋友，要取得巨大成功，需要敌人。生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重
呃.....我也玩过这个哈哈哈哈好强大的歌名表白，不服不行。
在凡客家买的衣柜居然收到货以后没有右边的金属挂钩，整个退换货过程给客户带来很多不便。3次在vancl凡客家买东西，2次不顺利，客服还筛选客户评论，一点也不客观。以后谨慎购买这种看不到的东西。
我不就是想吃个汉堡嘛，真是的！
国家尚未统一，没有心情学习....
哈哈哈，我想要《亲v爱的美洲狮小姐》！！！嘎嘎，，努力！t.sina.com.cn/1613713235参与同样有效，累计数量。截止到9.12
其实我每次事儿逼西西骂北京交通，感情都是在自豪说“我人在北京！”呐？我日！马上加入到堵车的洪流中去，每天不堵在半路上，都不好意思说自己人在北京。
男人啊男人啊不骗人会死哦怎么说慌的技术就不能去深造一下吗自欺欺人很好吗
摆拍！这也真够他们爱的，爱得真挚！侵埋我。。。。相见恨晚~先握个抓
五光十色的绚丽把寂静的夜点亮Yourcitymyyearning等待绚丽后的平淡深夜你的休息我的晚安每个my系列对椒儿来说都是一个动人的故事因为都可以写下一个传奇胡觉民辛苦了要好好的保重自己晚安带上挚爱如歌全体椒儿再叮咛千万小心MyCity
姓顾的，要不要这么吓人啊？当心晚上进家门沙发上正坐着这么一位......这是一个发生在光天化日之下的鬼故事，更不可思议的是居然发生在办公室，最不可思议的是还牵出两位美女。
哈哈~肌肉我有看到过啦~少臭屁了，还体育健将，是谁昨天还感冒生病了的？有本事把自己养胖，把身体养好，我就信！！！补一个图。因为截得太多，搞得哪些发了哪些没有发，我自己都搞不清楚了。对了，宝说自己是个体育健将，哈哈，难怪手臂的肌肉一棱一棱的。
都是潜意识惹的祸！昨天,一个朋友不小心在医院被割了皮包,结果被偷走了三千块钱,他女朋友知道后,把他臭骂了一顿,"看你真没用,连自己的东西都看管不好,被割时一点感觉都没有吗？这个月给你的钓鱼费用没有了,看你怎么去钓鱼?"特别声明:凡是把"皮包"看成"包皮"的必须转载和留言,今年肯定好运连连!
画的挺好哈哈画的是我）
一名教师来到班里对同学们说：“我姓李，以后你们就叫我王老师好了！”全班晕倒一大片……
==好啦?我纠正一下这一张其实很可爱，一点也不心酸orz??钟欣桐小朋友，你可不可以不要哭成这样心酸！
Sharp提出要让XMDF（XtendingMobileDocumentFormat）这个已经在日本相当广泛使用的格式，成为多媒体电子书格式的标准，未来更将整合各种不同的多媒体内容，除了影片、动画之外，XMDF的内容，也可以嵌入网站，增加网页内容的可看性。野心好大
T-T.能看懂洋文真好TvT（重点错好霸气，此微博，欢迎懂英文的多多吧！
强大啦！呃…这个…“毒奶粉，苏丹红，地沟油都弄不死我，你们这点东西算个屁啊，老娘能在中国活十五年，这点儿抵抗力还是有的。”
在中国我压黄一台与iPad无关，本活动未接受包括苹果公司、国美集团等及陈、黄双方任何一方的赞助）
羡慕嫉妒恨！！！猜这里是啥?!哇哈哈哈哈哈哈哈,是庚心海报嗷,得瑟
准的没边了，射手就是传说中懒死自己的人，天蝎就是自找麻烦的典型呀。。。这个太准了==！那个神马默儿，明明很准，为毛要说厚颜无耻，太不会用词了蝎子的准了，双鱼明显不准，然后那个女女，你敢厚颜无耻地说准么~~白羊时间拖得愈久就愈懒；f金牛无利可图就会懒；f双子做事从不尽全力就是懒；f巨蟹非关心的事就懒散；f狮子懒也懒得理直气壮；f处女懒惰绝缘体；f天秤表面勤劳私下懒惰；f天蝎想法多到懒不来；f射手懒惰界高手；f魔羯想懒也会装出勤劳样；f水瓶总是想懒一懒；f双鱼偶然偷偷懒。
阶级敌人搞破坏？在围脖上搜了一下，发现不少人都受到影响了。。北京有异象？一堆凌晨找我的电话和短信都是后天亮后才收到，用座机拨打自己的手机也直接转入全球呼，还以为是新手机的质量问题。打10086才得知北京移动今夜发生了无数起这样的异常情况，正在检修……难道是磁场异常。。或是信息封锁。。。
型爆。。天后要飞了
可爱的夫妻俩……永远笑得那么不合时宜想想你的烦恼我就笑了还想要些神马泥幸福还是糖少年围脖的烦恼~哈哈~
当年的黄金一代，追风少年，现在已经逐渐淡出我们的视线了，有点伤感。左起：吉格斯-巴特-“不认识”-加里-菲尔-斯科尔斯。曼联梦幻的92黄金一代。【世界杯-昔日追风少年】这些人儿，认得全吗？
。不是吧。:车主最惨:哇,那车主可怜呀...【女超人】宁波一女子从世纪广场27楼跳下（经警方真实调查），压扁楼下刚停的马6，竟然还能开口说话“我为什么在这里”！可怜了M6的车主一脸无奈。。。据说从15楼以上下来气垫都没用了，可见女子的命大。据了解，该女子30岁刚生过孩子患有严重的产后忧郁证。
嗯，这错挑得极是，谢！已作修改重发。1、灾区需要首长，您不该只是遥寄。2、追黄泉？谁去追？您么？3、民生倒悬，你总算说了句实话。4、遇事方显无垠爱，说得好。平时你们尽作恶来着。5、感人鬟？谁的头发？谁家丫鬟？这好像不是北大中文系出身的水平吧。哀思遥寄三江源，悼念亡魂追黄泉。玉碎一瞬举国悲，树立信心解倒悬。地动山摇民心聚，震后万众齐救援。遇事方显无垠爱，难民衣食定饱暖。同下半旗共默哀，胞情相连感人鬟。
恭喜大家哦！！我也想要一本呢！！继续！！知名职业规划师新书《拆掉思维里的墙》火热上市，这是亲v自作序推荐的“人生开窍手册”。新浪教育为大家免费派送亲v笔签名的新书。快行动吧，关注(要成为新浪教育的粉丝哦)此条微博你的5位好友，就有机会获得此书。
来，jin卡！各种召唤啊！！美金美金！召唤各种好运
继续粟一烧...等下想咬头月饼...
这次真的要安心读书了我要好好过新年
Terrible!OMG....can'timaginethis!!日本最贵的菜居然是吃屎！这道菜叫做金粒宴（说白了就是吃屎）。这是在日本上层社会所谓的高级享受.做法是挑选女婴。以极精细的食物喂大。到1516岁就取其粪便烹之！太变态了！中国人吧。让全世界人都知道日本人吃屎！嘻嘻（via）
久闻小月月大名,朋友劝我不要看,说我现在应该看一些美好的东西.刚吃饭的时候没忍住点了脱水版,OMG...实在是看不下去了
顺便说点什么吧...分享图片流浪去吧总会在世界的一角找到愿意懂你的人
。【5句话改变孩子的一生】优秀是一种习惯把优秀变成一种习惯使优秀习以为常生命是一种过程结果很重要但做事情的过程使我们的生命更充实两点之间最短的距离并不一定是直线放弃是一种智慧缺陷是一种恩惠放弃也许使你拥有更多
介帮演员表演出色啊乏味啊
这个堕落的国度。。。“这个连街头的小偷都不敢呵斥的民族，却有勇气高呼灭了小日本。这个连活着同胞的苦痛都漠不关心的民族，却有脸说不忘死去的同胞。”
缺乏进攻精神。。你到底是有多矜持啊多矜持啊还是多矜持啊，都喊“老师”了，认识之后要到手机号打电话过去问问情况就那么困难？男人太矜持了不好！两位早。。。只睡了4小时的人仰望大神90日…跑步累积时间三个月了…感觉三个月真的好长…今天也是我出生以来的第一万天…还是九一八纪念日…问题是…今天X老师还是没出现…我也找不到感觉了…再次陷入僵局…有力使不出真是要命，人生最痛苦的事莫过于此啊…跑完步就准备离开了…不愿再多呆一分钟…尽管公园今天很热闹…早安围脖～早安大家
有图就清楚一点~ohmygod这样啊~！【中秋节】9月22日(星期三)至24日(星期五)放假调休共3天。9月19日(星期日)、25日(星期六)上班；f【国庆节】10月1日(星期五)至7日(星期四)放假调休共7天。9月26日(星期日)、10月9日(星期六)上班。
咱们半壁江山就要回来了为了圣诞节前见到我们的“半壁江山”而欢呼，OhYeah繁忙的一天开始啦，早上好^^
。。。看吧。吵架王没当几个小时就被你克住了，开心了吧魔蝎小朋友。碰到十二星座中最顽固的摩羯，其实一切都不用说了，反正“我都决定了”，其他什么都不是理由，他们专门整治爱靠一张嘴的双子、处女，还有什么巨蟹的用“温柔摆平一切”，到摩羯面前通通不管用，朕即天下，他说了算。
嘞了个去~感觉天天都是暗无天日的星期三啊~那就晚安了吧~10点有会，你懂的v虽然明天是诱人的华丽丽的充满曙光的星期五，可是想到周末要加班，就灿烂不起来啊不起来啊不起来啊~~~
回复没拉，我开玩笑来的，哈哈哈，是elle的编辑拍这张的那位是故意的吧，其他人都露的那么正好。拍这照片的人比较很傻很天真，所有人都露脸了，就把我给挡了。
出名要乘早。。。。好工介绍。
好神奇！哇~竟然真的能看出字来啊！没近视的人表示惊讶！我好喜欢你。。。看不懂==我好喜欢你？？这个只有近视眼才能看到。近视的摘下您的眼镜，看一看，写的什么?
回复那也可以解释为，为了他的势力吧…外势力介入，geta的儿子也可以分一杯羹。阮经天那一句：我做的一切都是为了你。。。我看来貌似没啥倾向吧。。。哥们义气而已艋甲里有同志倾向的是阮经天和Geta大仔的儿子。。。他和他，她和她，不是他和她。
这是我最喜欢的一场戏~很感人的~虽然最后被羊肉串幻灭了~刚刚在电视里看完这段，拿出花絮重温一下下，哈哈！真是好脾气的孩子啊！命中注定我爱你花絮——天雷勾动地火篇
丽江和芜湖真是冰火两重天啊！据说，今天还有中雪，如果真下了雪，那可就是真是三月桃花雪啦！春雨贵如油，品茶会知己！===创意丽江游-丽江美2010-03-0609:18:29(博主回复:丽江的春雨比金子还贵，芜湖的春雨比什么都臭涅。连续俩月不见太阳，啥都要发霉咯
一脸奴媚相
放马过黎啦墨西哥人！
卖萌什么的最讨厌了，转出去报复社会。心情不佳，报复某人，XR又如何，都说禁止卖萌，某人还是shi不悔改
河蟹之愚在于：他会写中国字，他连祖宗都骂~~想引起关注还是赚量？？黑猫大哥无需对昧着良心之人用“您”字，您字包含心，他没有心抑或心如墨渍般黑，，仅转“蟑螂愚乐”此条，下不为例那请您改名“蟑螂愚乐”您高兴吗！难道我们都是一只只让人恶心的蟑螂？不敢想象如果用一种动物来形容中国人，很多人可能会马上想到蚂蚁，但其实并不合适，因为中国人遵守秩序与分工合作的精神很弱。蝗虫也不合适，中国人的迁徙性和侵略性也不强。我觉得蟑螂可能是最适合的动物，种群庞大，群居但不合作，适应任何肮脏恶劣的环境，生命力极强。（via@cxzj）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~您这不是干扰我看球吗？
你就是欺负我们回来了的人~！哼哼···以后干脆不去了~！在天津老实呆着···真正的实力偶像派！罗大哥的歌都特别难唱，喜欢！！
我不同意但我不说在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；f在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；f在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留淡淡痕迹；f在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情..
我怎么没注意到cobb自己原来的totem是啥……忽略了
差不多【肉体上最痛的，你经历过几个呢？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。7.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。8.踩楼梯突然踩空摔倒。
打包打包！！站在曾哥旁边是委屈你了还是咋地。？！嫩这无辜的小表情哟。。。
沟通的结果是：明天晚上先打球，然后夜奔HK，与等人汇合……是有多忙碌~~我果然是天秤的，在健康运动与浪活动间取得了平衡~
友情支持！顺带一则消息：“坏消息：一个飞行员从飞机里掉出来了！好消息：他带了降落伞。坏消息：降落伞是坏的。好消息：下面有个干草堆。坏消息：干草堆上有一杆大粪叉。好消息：他没落到大粪叉上。坏消息：他也没落到干草堆上”『秒杀』2折！平安交通意外险开始啦！还在为错过上一期交通意外险秒杀而追悔莫及？应广大专区：好友，同享！
油油油~~~~人獸一剛噴喵了个咪的，接个吻你还东张西望
==(-┏)(-┏)好。=。=说的灰常好嗯哼。。谢谢谢谢……我倒地不起……
我月光、我右脑、真的吗用左脑思考的人，细腻且有逻辑，理财能力较强；f而用右脑思考的人，易冲动，抱有“活在当下”的生活态度，信用卡经常欠账，较少能存钱，不关心也不擅长理财。
“看到别人都在弄钱，我不捞钱，感到孤独。””
好可怕TT浑身都气了鸡皮疙瘩，恶心死我了
肯定没我做得好吃~你赶紧来我家，让小侨给你尝尝啥叫好吃的煲仔饭~Yeah。開飯嘍。自製臘味褒仔飯。
讲真，今日对45码鞋到站，刚刚试佐试，感觉超正，而且系正品44码44码半什么的都给我靠边站
你你你你。。。。万一是徐林呢别逗了，这诺记手机是普通人坐就能坏的？！这明显是软件bug,刷机去就行，我家老的N95被我儿子一天内摔成几半儿了N回，对上还能开机，照唱不误杯具。。。。。。。。寻凶手。。。。请自觉请我吃饭，咩哈哈哈哈
KAO，小鬼子变得真快！换首相像换衣服一样换得勤，外交政策也像拉洋片似地，一个劲儿的变！原定于12日访问中国，并主持上海世博会“日本馆日”活动的日本新首相菅直人，昨日突然决定中止访问中国的计划。这说明在日本的外交天平上，美国利益高于中国利益。
之前不是说看腿么，长腿MM神马的對.要有大眼才可以威脅他!ps韩同学说最关注mm的眼睛～据说表示对喜欢的女生势在必得～很有自信捏～咳～
西藏啊西藏~啊啊。西藏。。一眼万年！【Ideastravel】——天生丽质的美人，素面朝天地活着。抬头看天。一眼万年。----西藏。
武汉一农民自制“土炮”轰退百人强拆队。自建炮楼，并开发汽油弹，准备24小时守卫自己的田地……
恋爱通告」大陆票房破5千万台币王力宏目标上看1亿标题旁边可以按那收听
今天看到一句词，尽管不是喜欢的风格，却觉得写得太贴切了：只道是人生长恨水长东
得更加劲的减肥了
灵异医院[猫扑贴贴论坛]F?D七年后冒死潜入小汤山医院：看到了一座被世人遗忘的废墟
对。1.我未婚；f2.你有一双最美的眼睛；f3.我不会做出任何伤害你的事；f4.从来没有人给我这种感觉；f5.你是我的唯一；f6.我永远不会骗你的；f7.自从分手后我一直单身；f8.我再也没见过她；f9.只要你喜欢多少钱我都不在乎；f10.没有你我活不下去；f11.我们好像在哪里见过；f12.我爱你
某桦的设计图，此君一直对我那个A+不服，说他的比我好……他只不过是A-，大家说说他的好还是我的好？
为什么又胖了，丫丫滴。。。。怎么搞哒。。
回复嗯嗯经常要跟城管打交道的哈哈哈~启成好似个老板款啊……谁说我醉了?真相在这里!!
【井彩·杂志】<2010年11月刊>“Whateverwillbe”--“……我相信简单和快乐可以让我放空一切，我珍惜这样的生活。”……希望今年年底大家可以见证他的巨大成长和变化。“我现在做每一项工作都非常努力，对自己的要求非常严格。这样，我才能看到未来和希望。”(扫描图6/8)
现在我爸妈旧历新历的生日都要过~年纪大就变成小孩了
金正日思密达英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥、一表人才
回复低级的事物，我们只能抿嘴一笑。社会的浮躁也是由不少无趣的媒体炮制的。。这个栏目，我这辈子都没兴趣再看了。。反而对兽兽门之后的翟凌，有了很不一样的改观。当时她有散发出一种成熟女人的坚强。lady呱呱的内容很低级，很八婆，那究竟是人低级还是节目定位低级呢
。瞧瞧你那腹黑的樣~~~~~
star哥表妹一句宝宝，就把我给秒了，误会啊--
回复我刚才上网查了，没这条新闻啊~~……我还是吃早餐吧昨天出去忙了一天，回家洗洗就睡了~~受伤了？昨天一天都没有写微博，很想念大家~~~
你就使劲低调吧！！！！！！！！！然后看见我们在旁边，我跟力宏打招呼，力宏打量了我一番，把我搞的很尴尬，然后才跟我打招呼，我说力宏你的微薄粉丝好多，他问有多少，我说8千多，他说是不是V没有了，我说是啊，为什么，然后工作人员说要保持神秘，呵呵。力宏当时的小样，还知道V没了，真可爱。今天打老早就飞南昌了，也不知道睡觉没
对说：刚发的围脖怎么少了一段！？
到底是什么！！
间接也是中国人民的援助在买单金正日长子金正男拥有3位妻妾－北京住着相当漂亮的原配及儿子，在澳门，也有两个家，一住着二夫人与另一对儿女，另一则住着高丽航空空姐出身的「小妄」。金正男在北京与澳门两地过着豪华生活，出入高级酒店，澳门的一对儿女上昂贵的学校，每年50万美元以上费用，全都是由北韩政府买单。（图为原配）
泰国游推迟到8月4号，哎呀~8月的丽江怎么办呢？今天牙齿治疗比较痛，我沮丧的被医生欣喜的发现一颗隐藏的很深的蛀牙，打了麻药，现在药效慢慢褪去~猫嘞个咪滴
爱拿来P用注定了，永远爱你多一点的三个“星座男”，你和谁？？
下班前听到的最郁闷的消息。看来持股的机构应当是支持了陈晓。本人的态度是支持黄光裕的。郁闷了[内幕确切消息]国美大战，以陈晓为首的管理层获胜。这应该是头家吧
那还不好。这个节日与我无关
。一次抱着这么多猫咪会是什么的感觉呢？！
封面不错！书名很有意境。《几声猿》人类丛林中的动物思考——安妮宝贝、梁文道、贾樟柯联合诚意推荐。寻找恬淡从容的生活来自丛林动物的启示。有异趣有力量小成人大忧伤。
寶貝快來取回你的·····照片和還我照片
我看错了！祝大家好运咯！我也看错！祝大家好运昨天,一个朋友不小心在医院被割了皮包,结果被偷走了三千块钱,他女朋友知道后,把他臭骂了一顿,"看你真没用,连自己的东西都看管不好,被割时一点感觉都没有吗？这个月给你的钓鱼费用没有了,看你怎么去钓鱼?"特别声明:凡是把"皮包"看成"包皮"的必须转载和留言,今年肯定好运连连!
回复新一代的开山怪，走路都带派~~一直在潮，欠发掘。。。魏忠贤总？每次看到高胖子，藕都会想起魏总对他的高度信任与赞赏，温和的魏总《西风烈》香港拍摄夏雨：拍打戏就是被人打这题目起的，看来要是不会功夫拍动作戏，就是如此下场～
这个效果让我有砸手机的冲动了....自言自语一下
拉倒吧，和舟曲泥石流角度流向一样的~
新型城市牛皮癣？！真是幽那個默...挺好的。。。但是这样挡住猫眼有点扰民。。会被老头老太太骂死。哈哈PAPAJOHNS比萨门洞广告，这样的上门宣传方式远比在门口塞张传单强多了，国内的貌似还没有这样的创意出现吧。
回复我不是同学8个月了……快发PP看看对不起同学了，回头有数码单反拍的PP奉献。某公司在君澜做了个小Party，夜，森林深处，美食美酒，与黎苗同胞载歌载舞，真High！
恩，我还算爱惜字纸的人，卖之前又看了一遍，发现人民、新华每日电讯，解放、文汇、加上人民法院报、人民政协报、检察日报等，这个月几乎有三四天在头版的设计上一样，左手刊载一位人所共知的冒号照片，右边是一大篇“发表重要讲话”的标题，就是属于看到死、你也搞不清楚他到底都讲了些什么的那类东西刚才又清理旧报刊。每隔一个月，我就必须这么“折腾”一下，否则屋里放不下。这次，我粗略算了一下，当初花费800多块钱买和订（包括赠阅）的这一大堆报刊，总重量达到35斤，按照0.4一斤的价格，卖给收废纸的，只值14块钱。
某男....CC太煽情了。。永载史册，圣西罗阿!!!“PippoInzaghi:每一个进球都激情澎湃，你的名字永载史册”谢谢pro老师的翻译。。昨夜的南看台…
我最不缺茶品~数码产品2.金牛：多味月饼3.双子：嫦娥奔月游戏碟4.巨蟹：知名戏剧全集5.狮子：名牌化妆品6.处女：毛绒小白兔7.天秤：车上用品8.天蝎：水果礼篮9.射手：美食聚餐10.魔羯：健身器材11.水瓶：茶品12.双鱼：鲜花……大家都来许个愿，也许月亮能听见！
丫很不厚道的又在吃。。话说我很难猜出来他是在吃神马。。。饭咩？还是零食？？
臭芒果就会打一巴掌再给个甜枣今日最后一张图——没有跨不过去的坎，希望就在前方！（via曾置）
射手？？？生长激素特别多，如果长得不够高就会容易住横向发展。
姐说我都想好妳结婚时我穿什麽嘞到时候我会传一套正装这样看起来比较有家长风范
。纳达尔重拳浇灭小德反击首捧美网金杯实现金满贯纳达尔以总比分6-4/5-7/6-4/6-2击败德约科维奇，首次捧起美网男单冠军金杯，就此实现自相继斩获法网、温网以及澳网冠军后的全满贯霸业，成为男子网球运动历史上第7个达成这一高度的球员，并完成囊括四大满贯以及奥运金牌的“金满贯”荣耀。
我..........竟然第一眼看成了熨斗==这……也算是常识了吧……原来猫窝在地上下面看是这样的！
试，以致全球市场
三个女人一台戏。不管多么精彩，戏子还是戏子！如果你觉得生活不够精彩，请按标语上的去做。
那爪！！！必须索要加班费！本刊最大腕儿终于也顶不住加班的辛苦而昏昏睡去。。。。
分苹果吃喽，哈哈
我相信你有这个眼力，长成我这样的还发愁推广吗？好吧~~~~由我这个隐匿的孩子小小的推广了今天在北京机场休息厅，赶巧甲乙两个客人坐在我旁边聊天。甲说知道为什么机场地勤的小女孩为什么越漂亮态度越好人越热情吗？乙问甲说有啥门道？甲说因为漂亮的基本是靠自己努力，竞争上岗，而长相一般、有些完全无法入眼的女孩子都是靠背景上岗的，在家都是大小姐被人伺候习惯了哪有心思为我们服务。
回复钢琴家金刚里都是他那忧郁的要流淌儿的小样儿啊！为什么说是差不多看完呢因为倒过去了好得多没劲的对话男主角阿德里安·布洛迪实在帅的让人心疼啊！不过我一直说要赶紧洗澡睡觉也一直没去就是驱使你一直看下去结果明儿早班现在还没洗澡看见一句影评：如果你不知道什么叫“whatthefuck”trythismovie!
你怎么好意思说的出口啊~~说得不就是我吗~~我还会做饭耶~哈哈不要脸了下打电话跟我吹了差不多2个钟，一直逼我陪他去旅游，还说重点是给他介绍女朋友。童鞋们帮帮忙，给伦爷介绍女朋友。要求：长发、少于90斤、腰细腿长、会说白话、皮肤晰白…
老于老煽情~真讨厌~还剩二十多天怎么熬阿！
哈哈，很和睦哦售楼处来了个宝宝好可爱呀
听某人说是昨天去逛街不小心遇到cosplay展不小心看到showgirl蹲下和小朋友合照的时候不小心拍到的，还真是巧呢
回复鄙视做过11的淫，哼哦，实现的啊，比你多个11不是怪念头吧，应该说这些念头实现了几个？【以下怪念头你有多少？】1.不想工作；f2.想骂人；f3.想消失；f4.不想活了；f5.想过从高楼上跳下来；f6.想独自旅行；f7.想抽人；f8.很想喝几杯；f9.想把所有钱花光；f10.想大喊；f11.抓住某个人猛亲v；f12.想世界末日来临；f13.想回到过去；f14.想结婚；f15，想私奔
回复到目前为止，人生最不好的回忆都是在那里发生的。为啥讨厌苏州原来满城桂花香的不仅仅是苏州。
右上眼皮在跳跃……
哈哈哈哈,搜day思内！“说出去的话就如泼出去的水”，”覆水难收“，“祸从口出”等等诸多人生老道理。。。嘘！别再汪汪了。
这点新周刊确实不如新京报不如新京报……难道周的果然干不过日的？我嘞个去这货不是新周刊这货不是新周刊你们说的“我嘞个去”到底是什么意思？
当喝着白米粥吃着白白胖胖的奶黄包时，我会想起谁
纪念为维也纳转存着留念~大图也看不清存现:存:::存着留念！！:。唱歌去旅行#未见报版本，考虑到新闻纸印刷等问题放弃了这个版本，贴出来纪念一个
刚到手还没拆封--转给发工资喽！买了阿兰德波顿的《工作颂歌》庆祝虽然第二个月的工资少到咂舌，可我仍然爱这份工作（超爱）。“工作能够转移我们的注意力，给我们一个美好的气泡、让我们置身于其中，去使人生臻于完美。”@上海译文
她也開始玩雷？时尚、fashion、咕噜姆、欧巴乃潮人的四个关键词。難道菲要效仿Gaga?！昨日，王菲在香港秘密拍摄的MV照片曝光。只见天后走上T台，头戴怪异头饰，有点像外星生物。这次的造型大胆前卫，估计会再掀风潮。
为什么现在就困了呢。。。我果然是吃饱了就要睡
不就不可信，那个陈香真好！别去别去！哈哈关于微博日前盛传的11月6-7日北京拼盘演唱会的消息，全国歌迷会在第一时间与经纪人进行了确认。经纪人回复目前档期上没有此安排！！请亲们不要盲目订票。如果日后确认了此活动，全国歌迷会会在第一时间通知大家！谢谢大家配合！
上个月买了几节南孚电池，在电子钟上没用上半个月就罢工，真郁闷。李鬼真多啊！一年才盼来一个3.15，难怪年年打假年年假，年年惩劣年年劣，既缺乏长效机制，也缺乏有责任心之人呐。
我就不投了,因为我每首都会唱,我好像连词曲作者都记得快来投票吧，哼着熟悉的旋律，翻阅渐渐泛黄的回忆。点击链接进入
。【雷人v猫猫】“喂，等你好久了，快点翻啦”
萌额，请问您这是要PK何老师表演吞话筒吗？（图/撞墙的花兔子）-湖南卫视官方微群
去云南省红十字会。开户行是中国银行云南省分行营业部，账号：01726008092001电话：0871-7192222。我准备09AW的4款RUNWAYSAMPLE进行”微博博友拍卖“。购得的人把购买款项汇到相关的慈善组织，然后把汇款单扫描发到我的邮箱，我就安排人把你购得的衣服快递到你的地址。第一次用这样的方式，不知道可行不？
昨天体检抽血了，今天起来都青了，好疼哇
埃弗顿队攻势如潮啊，cahill要进头球了
我们吃的烤串~睡了谢谢
还有自己不能穿的衣服。我一直都支持她们这样做。我爸妈时常教育我，做人要讲良心和善心，要知恩图报。不要忘记白手起家的岁月，而贪图现在的好日子。在这个浮华社会人都变得自私，变得虚伪，这些都很正常。但很多做人的准责是不能丢的。一些事也要做的
整个一神经病痛经的女人是忍者。（痛并幸福着，忍并快乐着！）
人森的最终目标==+噗………原来在这举国欢庆的日子里，森森忧国忧民的不只我一个！同志，你好！握住手~祖国还没统一，怎么有心情出去玩呐。在家中享受幸福，是一切抱负的最终目的。(BY塞·约翰生)早安，各位。
为什么聊天室那么多人都想要私聊呢
我永远18岁#甘肃舟曲救援巴萨胜国安那些偶像三号线达人秀暑假午餐好困#看了这照片你会觉得上天不公平(他们都是74年生的)一个像15一个45
据说明天的北晨送3D眼镜。真的有吗？上次计算机世界说给我送3D报纸，信息都填了，结果一周过去了，还没来！！！我是挺想要礼物的，可惜没人愿意垫底啊。不抢白不抢搞活动了，大家来抢礼物啊！！！！！《南方日报3C周刊》抢"8"大行动——2010年8月26起，成为南方日报3C周刊的第“808”、“868”、“888”、“908”、“968”、“988”、“1008”、“1068”、“1088”、“1108”位粉丝，将可获得一对“男女公仔”，赶快来抢礼物哦。（目前已有790位，第18位就可送出第一对“男女公仔”。）
你气啥？被你气死了～如果别人不喜欢自己，是因为自己还不够让人喜欢；f如果无法说服他人，是因为自己还不具备足够的说服力；f如果我们还无法成功，是因为我们自己暂时没有找到成功的方法！努力的还不够。。。
爸爸妈妈给我的是一个温馨的世界你给我的是一个平凡的世界感恩，茫茫人海里的匆匆相遇！
昨晚做梦都在填页面
内地版的《志明与春娇》继香港名导杜琪峰转战内地后，鬼才导演彭浩翔也将步其后尘，大举进军内地。据知情人透露，此次彭浩翔将以“4+1”计划首攻内地，“4”代表4部短片，1代表1部将在院线上映的大电影，片长总计超过250分钟。
这身材！羡慕嫉妒恨啊~！
我开始怕西班牙回家了。。。荷兰人可以为SUPERMAN代言了，难怪那地方站街合法呢，为的是不能让超人夜里流眼泪。。。
我饿了太可爱了~★海绵宝宝饼干，太Q太可爱了，尽情地流淌你们的口水吧！（感谢投稿）
对于你的生活，我一笑而过！其实我今天有点儿不喜欢自己。。上午观雨发呆而过~中午胡吃海塞而过~下午假惆怅瞎显掰而过~晚上还要聚众参加活动拿礼物换华服而过。。。只写了3场戏。。总共不到10分钟。。。没玩物但丧志，什么人呐！真好意思的~
我滴妈妈哟……妈的终于找到个舒服的酒店了~~~~万岁!!!!!~发图庆祝!!!!!温柔美丽的天后~
你就得瑟吧，怎么样？这个版面还是很大气的，哈哈。我就是胡思的铁托，托托托，托儿所所长！
晚22点公布获奖名单～～～呵呵，会是你吗？都说奖品太少，暖和不了那么多人的手！今天再来一轮~~~关注@珂兰钻石，此微博，并@5个好友，就有机会获得USB暖手鼠标垫一个，让你暖暖的！活动期间每位新粉丝都可获得100元优惠券一张！明晚22点公布获奖名单~~开始！
激死我EEG究竟玩咩??!
今天該回來了吧，管你是工作還是遊玩！快回來把字給我簽咯~~
那个善良的女孩，值得拥有一切美好的东西！！！这个时候，谁敢怀疑我是晨妈天天说我是畅妈又是金钟夜,多少人难忘2年前的十月的那个晚上,~~那是一个晨迷的不眠之夜~~,,PS:图是花园第二天给出的版头,当时花园整个是一个红色的花园~~
看望朋友原来工作系好大压力噶，哎。。。。
对说：你跑那么快干嘛？
轉發微博。=^.^=翻过这个跟头咱俩就去约会吧。
直接告iphone啦！真的假的、？笑喷掉。。。太不和谐了！★女生们注意了！如果有人拿着iphone对着你。。。你直接就可以上去扇他了………45秒时后你会被震惊！
智利的成功救援，这china也不甘后人，要分一杯羹......《智利被困矿工陆续升井，“中国制造”扬美名》——从头到尾都没有交代怎样“扬美名”。
那营业员不是很长寿？明天吧椅子扔了~站着上班~加公司的班，减自己的寿，划不来如果你每天坐下超过6小时，那么你的寿命将会有所减少。对于女性来说，每天坐下超过6小时，就有37%的可能早死于那些每天只坐3小时的。对于男性来说，这个机率是17%。下班了，你还在继续坐着吗？走走吧！
呀，这是新图吗，我怎么觉得刚看过fufusunshineboy刷好我的美男关电脑睡觉去——你地不能这么美的地晓得伐！
好搞笑啊！哈哈，痴痴地~哈哈~真系好搞笑唐僧师徒历经九九八十一难，终于见到了如来，剧情灰常精彩。。。
我收到音樂盒嘅話、我會好開心囉、我生气的时候收到一个望远镜?应该会更生气吧?【情侣必备须知——十二星座的道歉礼物】白羊座-望远镜。金牛座-特别的美食。双子座-钥匙扣。巨蟹座-玉佩。狮子座-手表。处女座-水晶。天秤座-盆栽。天蝎座-心型蜡烛。射手座-风筝。魔羯座-音乐盒。水瓶座-魔方。双鱼座-玫瑰花。P.S.是说要我拿盆栽砸他的脑袋么？
今天好累呀！找个笑话解解轻松一下一天A正看电视到精彩处，突然听到敲门声，走去开门却没见着人。“你好，能给我点水喝吗？”A这才发现门口有只蜗牛。“没有！”A没好气的一脚将蜗牛踢走了。几年后，A又独自在家看电视，敲门声再次响起。A跑去开门，蜗牛说：“你刚刚干嘛踢我？”
分享图片一对小鸟，影子为什么是蓝色的呢？
【物价飞涨致普通民众生活受影响】在网络上，继“蒜你狠”、“姜你军”、“豆你玩”之后，又出现了“苹什么”、“糖太宗”等谑称，每个谑称都代表一种物价呼呼上涨。一些有趣的省钱方案受追捧。一份“买菜攻略”网上走红。许多人诉苦，当了房奴、卡奴后，如今又成了“菜奴”。
天天天没亮就听见楼下老太太的收音机里重复狂喊-着-----我要去西藏，我要去西藏~~~哎呀，爱去去呗。没人拦恁。
也忒少了点，不过好过没吧。。。》，称除了春秋航空外，国内航空公司将实施新的延误补偿。延误4小时以上，需安排休息场所，或补偿人民币200元；f延误8小时以上补偿300元。
哈哈~不误会不误会~殷琦~好喜欢你哦~~~我说的是某个女生朋友的个性啦,怎么好像大家都误会了
除了画笔和纸,还有一副望远镜英格兰门将詹姆斯素以球员中的艺术家出名。2006年世界杯，英格兰放假，其他球员都去山下的巴登巴登（有全裸温泉的巴登巴登）会亲v友，但詹姆斯却在阳台上看着远处的一个烟囱，“我今天要去哪儿。”“哪儿？”“那儿，烟囱那儿。”他真的去了，去画了一幅写生。
对说：我是pjpacjl在微博上又见，仍在关注你。
许多年之后，我终于也加入了推特大军
方枪枪崩溃了
蚊丫头有点不像你哈哈还是美看图说话...速速围观v同学登上KoreanBazaarOct2010封面~
。【浴室小物--三色变换淋浴喷头】可以根据水温高低，而变化的淋浴喷头，凉水时显示蓝光、热水时显示粉光、水烫时显示红光，特价：5,400日元。让洗澡更有情调，很喜欢的生活小物之一（现在家里泡澡时还用着香香的“大森林牌”入浴粉，有机会一定给朋友们介绍下）
继中国邮政推出B2C网站邮乐网后，有国资背景的中国银联也悄然推出B2C网站——银联在线商城。根据介绍，银联在线商城定位为服务海内外银联持卡人，以商务、时尚白领为主要消费群，打造高价值消费群的国际在线购物B2C平台。
计划10月的旅行！！！耶好开心我喜欢旅游喜欢拍照喜欢跟喜欢的人一起出去去10月该去哪玩好呢国庆人应该会超级多吧！努力攒钱我好像把哈利一起带出去玩可是大家都不同意！为啥歧视冷落我的爱狗。它是我的生活中不可缺少的一部分耶！。。。
回复是的，点击链接看一看全文，就可知水军的运作状态。犀利哥也是推出来的？【探秘“网络推手”群体生存状态】如果你要“黑”一个人，请使用“推手”；f如果你想捧红一个人，也请使用“推手”。章子怡的“泼墨门”、“诈捐门”；f郭德纲被“黑”；f“新红楼”被“黑”，都有“网络推手”的参与。
是在逗你玩~这种题材似乎无法追究到思维最原始，但是，偶94喜欢啦~~~~~~我实在是不明白，盗梦的剧情简单的一塌糊涂啊！还有就是他的原始逻辑根本就不成立。基于最近毫无可爱的电影，我们决定把《盗梦空间》看到倒背如流为止
我果然很讨厌小孩子..........
莫非我非正经人，看不出啥。成人用品广告丹麦Grey出品，那蜜蜂的眼神太那个啥了。。。。似乎，这是做给正经人看的广告。
完了！我好像突然对何润东很心跳！！！就在刚才看了他去参加婚礼的照片。。。我晕了晕了。。。感觉来得sofast！！这么多年看他都没觉得很来电！！~~~
【做人的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4）我可以装傻，但别以为我真傻（5）我可以容忍，但别超过我的底线（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7）任何的真话，我都能接受
3月28日14时30分许，华晋焦煤有限责任公司王家岭煤矿发生一起透水事故。初期初步统计，当班下井261人，升井109人，152人被困井下。山西王家岭煤矿发生透水事故，现仍有123人被困井下。山西，被上帝诅咒的地方。
那和萨摩耶张什么样哦！最适合陪伴12星座的宠物狗：白羊座-比熊；f金牛座-萨摩耶；f双子座-松狮；f巨蟹座-博美；f狮子-苏格兰牧羊犬；f处女座-金毛；f天秤座-哈士奇；f天蝎座-阿拉斯加雪橇犬；f射手座-吉娃娃；f摩羯座-藏獒；f水瓶座-德国牧羊犬；f双鱼座-拉布拉多。又萌又聪明的小小狗。想偷偷抱回家吗？
好爽吖大叔好爽:记得我小时候经常用这个大叔顶蘑菇？！
那个SB也不用再继续炒作他了。可怜哦！这么说，日本不是法治社会？有什么看法？日本检方称,考虑到对我国国民和日中关系带来的的影响而决定释放。
感谢几位指点歧途的人，插好路标想把我带沟里呢吧，我掰着十一根手指头画个圈圈看好你哟，whatever，你们的挤压是我保持青春火力的重要原因呢！！！！
为了理想和信念而奋斗的人是最充实的夜深人静的时候，正适合加工我们的小站，看到还有那么多团友们关注，感觉很欣慰；f有那么多团购网站在改进自己的信息，感觉很奋进。搜搜pop将一如既往的努力。。。
震撼哇X强悍！！！！！！！！英国女学生用立体涂鸦画出“隐形车”
硬汉=outman，现在是伪娘的时代~（via@熊猫_茶茶）
说你不二你还真二这个手势能换个了不？嫌弃~~~同一个地点拍的
就你最得瑟！！！！天，一觉睡到现在…我是睡神么？！超级鄙视自己…
sameasHardatweibo
韩才子的评论，真是绝啊！佩服佩服！暴雨后的广州才是“汪洋”的天下。城市越来越大，配套越来越差
你怎么能公布这种愿望呢。。。。。这容易在其他馋猫脑中萦绕啊。。。。。。坏人麦辣鸡翅要是也能成桶卖那得多棒啊……那得多胖啊……
某某的药不能停啊
真不想上班，又要开始一波僵尸的攻击防御，我能不能请病假啊？
早起就没清醒过，困。。。打个小盹儿
这个必须有，可是真没有哪里凹哪里凹了
其实我暗恋你很久了……
小气吧啦的
。猫咪張大口~!小孩張大口~!喂干马这么像(via潘帕斯不羁的风)
。。。。。。。。。。。。。好吧。。。AngelababyX前X后对比图~加工过的就是好！现在谁还关注原生态？
请多吃美女。。。吃饱饱，哇哈哈，还有大半夜更博不是好习惯。。我老是赶不上啊。。你同情下我，下次白天更好不艺人有时候的好处就是。被赠送额外的食物或者物品。可这都会让我有些不好意思。。不过还是谢谢了。
很好，上微博不超过半小时。
连邰哥都出马了...哈哈哈哈哈~全世界都在恶搞朝鲜
我关注过上次那个做雕塑的，这次这个只看到结果了。这种狼来啦的游戏再玩几次，会有多少人再相信呢？害得我也担心了半天！原来没有人真自杀啊，太好了。少女为吓唬男友微博直播假自杀
无论是人类还是动物，都有一种感天动地的情感，那就是。@潘帕斯不羁的风
那如果连下辈子的也买不起的,怎么办有的人这辈子买，有的人下辈子买。
存在金胖子赌球买葡萄牙赢，用隐形手机遥控比赛的可能。这场比赛肯定是金正日用隐形手机遥控的
终于，国王做出了一个艰难的决定：在这个国家里，任何喷泉，任何生日蛋糕，任何流星都将是非法的。只因为他知道每一个许下的愿望都可能让他死无葬身之地。
他迷誰誰能不倒啊不迷都自倒男记者们还安好吧王力宏迷倒西安女记者
回复是吗？哈哈。。保外就医。。身体吃得消不。。荷兰开始苏醒了。。我还看到中国足协主席南勇，南大元帅保外就医，前去南非侦查情报，准备戴罪立功。嘿嘿。哈哈我都不认识他。。哪一个啊。。黄种人面孔没看到啊。。
一起围观v牵着小船同围观v围观v麻子内掐ing你个糊兰！你就糊吧！j哥送你了，横横横，就素就素，瓦才不是挑拨咧嘿嘿，偶要来加跟柴兰兰挑拨啥，走走才看不上那谁呢显然不是！说侬刘胡兰侬就刘胡兰laure&raymond＆guylaroche…
中午也太热了！！！脱件衣服凉快凉快。。。。。
“某个人”帮我取的名字太**了欠捏~~!
我的妈呀《女生面对强奸什么方法能有效避害》——看到答案，我是彻底的被雷到了！！！
回复你这么说。。。听来也有几分道理为毛人扮猫我无意见猫扮人我就不爽捏我想原因在于猫咪们是被动滴非常大可能性TA们是不情愿滴恩是这个缘故啦不是有些人还要扮得猫样麽？它是有多爱演啊！！！那Pose还真像老电影海报女主角的动作！
给老姐打电话电路正忙。给老妈打电话暂时无法接通。我又不知道老爸的手机号。这日子没发过了我的晚饭谁给我张罗一下···
你有没有见过上班8小时可以打7小时电话的人？她不是客服！也不是相关工作的。她就是我们隔壁公司的前台小姐！NB不是吹的。。
想看看青蛙如何变白马王子吗？将图片向左转试试看~~
我才不要按照这个找对象1米755？？？夫妻俩后代的相貌除了与遗传有关外，还与夫妻俩的身高有关。男方的身高/女方的身高=1.09的话，生出的孩子是最漂亮的；f当然，没有那么精确的，不等于1.09，那自然越接近越好！附图是正常身高的速配，查找自己的另一半吧！
WO~刺激～绝对不坐。【世界上最疯狂刺激的过山车】美国俄亥俄州死亡地狱过山车，高度40层楼高（128米），从天堂直坠地狱的感觉。
#俄客机发动机全失灵迫降时冲出跑道2死83伤#報導說?難到不能再改進嗎!!
回复你是第一个说我胖的人啊哥们旁边那个胖子吃饭的时候应该围个围嘴，看把衣服给弄湿了不？外甥女今天出嫁，时光如梭，如箭，如飞刀啊！
六月七日.大睛天,睡蓮盛放..美
分享图片：绝对女主角和学弟服装设计师们！
你这个淫女!!!!你们这群淫基＞＜你说得太沉重拉,我活跃下气氛....嘿嘿,表打我咋被你说的好淫荡！我觉得坚挺和粗壮才是重点...他是想说他很雄伟..并且不找弟弟规格不够的假如你知道我是G请不要问我是1是0.为了爱人我支付得起那份坚挺，也容纳得下那份粗壮
以后也要自己生一个抱去going他！握拳！昨晚的兰州群星演唱会力宏的大城小爱。。。小女孩默默的上台骗了个吻就默默的走下去了。。。。。
鳥人，咋會跟你天生一對啊？！！与的缘分系数是97%“这二位绝对是天生一对”邀请你也来测测：
4啦!!~~~~甚么时候拍的?!!
评论现在的模板实在是让人难受.....看电影去了.....什么鸟评论，比例严重失调.....
我发觉我还是不适合开车==
当然还有你们、我粉丝里的每一个人——......晚上我木有事干、又木有话可说~我只好一边喝着咖啡一边看着你们织围脖~~~
呵呵，还得修炼，低调一直是我做人的原则,可低调这么多年,也没能一鸣惊人啊低调....低调.....偷偷下楼吃早餐.....山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；f海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；f地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位……低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。------所谓三年不鸣，一鸣惊人！
ID:193303130【12580有奖晒旅行】参与方式：加粉丝；f+回复+游记攻略+12580会员ID。审核通过后，即有机会赢取ipad、滑雪门票等惊喜大奖；f同时将获得10个12580会员积分，每人每天最多可发10条！详情：结束时间：2011年1月15日
今天上午听讲座,下午去物流公司参观,坐着校车,听着音乐,想起什么,就用手机发到微博上,想起什么,写什么,就有了今天下午的微博动态
好错愕的表情大猫，你又吃独食呢，给我分点啊！哎呀妈妈呀！偷吃东西又被发现了！
今天班上有个男生说：你的衣服好熟悉啊！我：啊？他说：我们那时候小学校服就是这样！囧了我
众里寻他（她）千百度，慕然回首，那人已在八宝山革命公墓。（via@pufei）
干嘛发帅照？弄的姐不蛋定了！晚點再見了～
老公寄存处，过五年再来取！这个有喜感，相当有！这个【老公寄存处】太有爱了，建议在全国的商场予以推广~
花式陈列这个超市的陈列师应该是个艺术家，这也太帅了。尤其是「？」四个角上的柳钉细节，也完全没有放过。
晕，真的假的？还有这事，才出台的政策正在下达。真的要钱不要命啊！【河南兰考县疯狂流血冲突，500干警武力强毁麦田】打断老农胳膊，扒光妇女衣服，武力关押百姓！兰考县公然发动当地公安民警和政府官员500余人，开着40多辆警车和政府公务用车，疯狂强行非法征地，打压农民，铲毁麦田20余亩，计划下一步强毁320亩。评：政令不出中南海？
哥笑而不语！【人生的六条真理】------1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。3、第一个真理是个谎言。4、你正在笑，因为你也是傻瓜。5、你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。6、你的脸上还会带着傻傻的微笑。
这是什么报纸呀?有这样的好工作,看来这家公司还真是人性化呢,高推就业岗位,解决大家的就业问题呢,呵呵.好工介绍。
。=^.^=?不理我？姐打的就是你，怎么着？
加菲：你再不让我回到我那藏有鱼的窝里，我可要发飙了，我要准备咬痛你了~~~~~MelMel：死相~
回复等桃小兔出生让她叫你面婆婆……我的意思是……可以挤得不怀孕……注意安全，你已经不会挤怀孕了法克，地铁要挤死我了。
下午刚到峨眉山金顶，临时接到赶稿的任务，龙猫和弟弟、妹妹们都兴高采烈背着相机出门了，我却只能坐在宾馆里敲字……
面对360同腾讯两大流氓。其实只要用过双方的软件就知道，这两个流氓谁也离不开谁。因为只有一方可以对抗另一方的流氓。相比之下腾讯更流氓。
我是桃子更是喵喵··桃子cos猫猫~喵-阿狸的梦之城堡
回复丈夫昏迷两年，她怀的是谁的孩子？”人工受精及代孕技术的体现丈夫昏迷两年，她怀的是的孩子？昏睡两年的丈夫要是此时醒来，发现妻子即将临盆，双喜临门，必定喜极而泣。
蕾蕾妮自己肯定也是这么想的···北京很热吗?可我们这边好冷....不晓得为什么?狼女啊~~~
鸳鸳相抱，那鸯怎么办唉不至于啦冤冤相报何时了“伸冤在我，我必报应。”
山无棱，江水为竭，冬雷阵阵夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。。。这誓言要搁现在，谁还敢发？也太没诚意了吧。发了就分手。。20100606新疆塔什库尔干县出现持续两小时暴雪....六月飞雪！终于来了！天坑？算啥！
嘻嘻，中奖了
强烈要求补助~央行今天承认增发了43万亿人民币，这相当于给每个中国人发了3万元！巨大的通胀压力将由你我来买单，但多发的这3万元我确实没有拿到过。诸位！谁没拿到那3万块钱的请一下，统计一下有多少人没拿到，由《财经时评》统一打报告申请补助！给你3秒钟，......
垃圾网络。。3兆的网还频频掉线。。这意味着什么？是的。。人渣又给我们限速了。。让我们情何以堪？
嗯，眼熟。分享圖片
你老板啊!!训咗都仲痛....继续训多阵算了~
回复我每天浏览网页……鸭梨是有多大啊……还要努力压抑自己的邪恶之火…不失态……我容易气嘛我……＝＝这个我同情你……目前大力推广中……你要忍受很久咯，我抱你一个，也安抚一下
踢个啥子嘛1的比赛俨然成了今天的反转剧，同样的比赛，不同的是英格兰前锋无力，中路缺乏灵性调度、后防千疮百孔，德国恐怖的慢热让人们再次见识到了日耳曼人的厉害
我想吃小巷子里的那种小混沌,所以今天拿中国超市买的皮儿，准备包来着，结果发现他们那是弄大混沌的，大混沌我也不怎么会包.结果弄出来饺子不像饺子，混沌不像混沌...我咋这么想吃腊肉混沌呢。。。。。。。
【图：凶残的雷】~（内啥，加字幕组推广的脖子们，你们抓紧进群啊，我看报名超过200了，怎么群里才80多人腻。先进来占座吧，开工之后就可以给你们Q邮发字幕了，QQ群：101305758，更多信息留意←不必关注，看看就行。想进我字幕组的也不需要关注我，我不指着字幕组炒自己微博）
飞起的小拖鞋季萌~~~不听我话的下场
搞毛。胡乱复制粘贴一通。MB的早知道有那么多数据要处理我就早点做了。收拾收拾去学校
置之死地而后生陷之亡地而后存......也许你是对的~
OMG！这可是真正能甩到后背去的！快来看，他们是不是要找这样大的胸器！够强势吧！…等一下，我想吐…巨无霸----世界上最大的天然乳房,AnnieHawkins-Turner，出生于佐治亚州亚特兰大，她毕业于杰克逊州大学，获得了社会工作学士学位。她有两个世界上最大的乳房，而且她的乳房是纯天然的，是没有动过手术的,且没有影响她正常生活
还晒黑了，哎，还被说长得白白胖胖的了，哎，不是有任务在身，我早减肥了，啊重了10斤了，当了20几年的瘦子，被人们说怎么也不会胖的瘦子，哎，终于业肥了起来
回复默向美国承诺？笑话了，连美国人民看不下去了RT今天人民日报：中方向美国承诺，将完善国民收入分配格局，逐渐增加居民收入占国民收入的比重。加强社会保障体系建设，改革垄断行业。我终于明白了谁在代表中国最广大人民群众的根本利益。
今天一天网速很慢，太不爽了，电信怎么回事啊
影帝哥下场了，要是决赛场上看到他对斯内德是不是会被打爆呢？期待中！
如果我突然消失了，在你的记忆里将没有我一点痕迹。。。我们不知道互相的QQ号，开心网，微博，总感觉你在为你的离开做准备。
萨冈的《那么一种微笑》值得一读~只是刚看完《毛选》。反差有点怪怪的，回不过神来
活泼滴静初童鞋~支持，北京11.21《爱的地下教育》新书发布会，视频预告片，文治制作。有张静初童鞋、周迅童鞋出现哦！
这一天还没结束，还早得很呢……深深地伸个懒腰吧！
拜太军保佑咱家小乐天下赛季有颜又有优胜~~拜太军保佑咱家小乐天下赛季有颜又有优胜~~
广大博友是你坚强的后盾。全国人民都支持你们！~我在北京，今天找到了律师为我们做免费的法律援助，今天到南昌，希望可以帮到我可怜的妹妹，她太小了，要承受的太多了，希望她能挺住，我好担心你们，下辈子我们还做子妹，但不做宜黄的公民了，哥哥对不起你们--
长期失眠ing
出神入化超級沖咖啡技術
。我就顶一鸟巢，怎样怎样？有胆就过来，让我来抓一把，我猫食面可是练过的，不信就去问问捣蛋老师
台风再大，有我们心中的愤怒大吗？日本继续扣押我船长，日本鬼子不打不服！坚决打！军队不是光用来抗洪救灾的！
FD特钢工厂取消当工人的休息，要当工人的来工厂义务奉献汗水，当工人的就问当厂长的："符合劳动法吗?",当厂长的回答说：“你们有两个选择，一就是赶快干活，二就是辞职滚蛋”。他刚从富士康培训回来？
这几天北京车展上听说有一对父母领着自己一个90后的孩子买了一辆三千多万的车。汗，三千万的车、90后的人，不知道他这车中国有没适合他开的道路......，也许世上本没有他开的道路，即使他开的多也不可能有~~~
慵懒的感觉~~还是很可爱！！空曠清冷的台中烏日高鐵月台...
為什麼老有孩子走失呢??
你确定买的不是盗版书？《狼图腾》这本书真的很好看，但让我郁闷的是，出版的《狼图腾》，我正看到兴奋的时候，发现居然少了80多页内容，郁闷死我了。这种品质还敢出来做出版社，他们真够可以的呀！！！
叔凭着一张南瓜脸红遍东南亚！一个脸三个大哈哈！2010.10.31かお(大南瓜面)
回复有道理地震来了，买底层吧，跑的快，或者买顶层，被挖出来快！地震了，往挂有国徽的建筑里跑，保证你死不了。--转自网友
最近狂胖20斤，听着是不是很恐怖，各种考试接踵而至，也不知道是工作学习压力大，还是运动少，吃啥啥也香，还总饿，我承认胖子是缺乏自信的，所以今儿下班早就去剪了头发，谢谢理发店的老板为我剪的新发型，我自信了不少，刚进门用手机照的，算是一个鞭策，我要减肥！！！健身！！！
最喜欢的事情就是吃东西和睡觉该怎么办？“说出去的话就如泼出去的水”，”覆水难收“，“祸从口出”等等诸多人生老道理。。。嘘！别再汪汪了。
我个人认为同性之间的爱是伟大的。！里面那个14号不错欸爸妈囧很大，我是同性恋。
前几天去阳朔的时候，人生第一次去了酒吧。貌似是西街上一家叫做旺角酒吧的酒吧。一群人在西街上游荡了好几次终于选中了这一家。气氛不错，每个人都人手一瓶燕京，碰杯的时候都快把我的手给震麻了。然后某个失恋的疯子淋了我一身酒~
蚊子对我围观v了近三个小时，终于开始动手了，我会以牙还牙的！
请不要手贱……点开……网友拍的照片。这是她家楼下一辆车后的天线宝宝，脸都发霉了，太惊悚了！车主是不是杀人藏尸在后备箱啊！我微博里头女生很多，你们慎点，不要吓到。
我梦见的是谁呢？
O(∩_∩)O哈哈~笑了史上最牛的提款机~~哇靠。当我们成龙丫。。。让不让伦家领钱了。。
人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的……
新闻说老王在沈阳也哭了？我怎么米看出来
hi~美女，甩个正面~吹个口哨先。比金馬獎星光大道更快讓你們看見
私藏这么久？是有多调皮的某童鞋
马上就想到当当当当~~说，玉米什么的最讨厌了敬请期待粽子、黑黑版……
【哈佛讲座】《抉择》（虽然是中英字幕，但偶猜想第一句开场就可能让你看不下去）
酒是燕京的，肉是飘飘的，小菜是自制的，洗发水是潘婷的，但我仍然不希望日本队赢
揍他！你還真二我打！萌神犯傻呢好萌v啊今晚的月亮好圆啊==++金希澈你嘎哈呢？呆子……
车子轮胎被戳坏了，谁跟我过不去呢
双方大战，都正在狂造兵器！哎呀我的妈呀，这东西真好用，哈哈，节省了很多空间啊！弹窗也能过滤啊，呵呵，这下小马哥要发火了啊！
。我们输出了大批富人却留下环境污染；f我们输出了科技精英却留下创新窘境；f我们输出了廉价商品却留下无数穷人；f我们输出了成群美女却留下大片剩男；f我们输出了奥运金牌却留下阳痿足球。我们都做了些什么？！（via原创）
90後惹誰了…【哇~考古发现吗？】原文：“古书中惊现惊天预言！难道是天照？竟在本世纪成真！”~~~这可不是我说的啊~~~
刚上高中就光荣中镖了！这个有用！学到了！送给埋头工作的你——颈椎腰椎有病揉此穴，百用百灵，受用无穷！过去，颈椎病是40岁之后人的专利，但现在20～30岁的颈椎病患者到处都是，甚至还有得颈椎病的小学生！原因很简单：伏案久了，压力大了，自己又不懂得怎么调理，所以颈椎病提前光临了。【有病揉此穴，百用百灵】
孩子又偷偷的来了~~吃屎魏晨你让我说你什么好呢:求图爆料在奥体遇到魏晨，拍了合照…嘻嘻…我的耳机被他踩坏了…看他捡起还给我的份上，算了算了…哈哈
等一下又要去看doctor了..要尽快在这个假期搞掂啊..关键是交了钱..再加上时间上空间上的限制..让我走不开..否则，我也不用那么着急
回到宁波了。。。正式回归围脖！！！，
失眠党真多......我不是失眠，是一不小心睡早了，一不小心想起来一件事儿，一不小心起来了，一不小心就精神了or神经了
恐怖！一对美籍华人夫妇买下杰克逊的豪宅，每平米合人民币14000元。北京五环外普通公寓每平米均价17000元。北京千万人住着比杰克逊还贵的房子，却出不了杰克逊式的艺术家。为什么？用买宫殿的价格买公寓。花比买豪宅还贵的钱住蜗宅。高房价压得消费者连地球步都走不好，自然没有太空步，只有太恐怖。
Twitter.....IHave..赞同就要转要告诉别人你反感！玩微博要懂礼貌：1、不要留言货私信骚扰叫人关注你；f2、关注的目的不是等着被反关注；f3、有人提问的时候要回复，除非提问多到你回复不过来；f4、不要摆架子，未成为名人之前不要当自己是名人，粉丝多不等于就是名人。
这天气~吃顿饭真是折磨人！真是吃饭如洗澡，湿透了。
嘉樂有咁差咩？！Ｄ人講到咁既？！想車佢二巴
太逗了！哎呦喂！笑死我了……措人！！！我告诉她，我有vip了，你开不开心，她说，不开心，我不想见到你。】==!!!!宝宝实在是太淘气了。。都是二爸二妈们给惯的
LadyGaga穿生肉做的outfit領MTVVMA的獎...鞋子都是肉做的...lol
庆功宴后心肝乘电梯和我们打招呼并低头看我们写的小纸条
你会吃橘子吗？每天1-3个饭前或空腹时不宜食用橘子不宜多吃，吃完应及时刷牙涑口，以免对口腔牙齿有害。
最憎细过我D人甘成熟家拉！184！！瑞典超模FridaGustavsson身高184CM93年出生。外国孩子都吃什么长大的--
娱乐类型太单一了，三脚猫的功夫和俊男一般女，不如加勒比海盗，不精彩我看到一半睡着了...爱看不看。这片反正我来不动，看着是挺顺畅好看的，但《国家宝藏》的路子换个外包装，如果没有新意，对我就刺激不到了，一切都很工整，够娱乐，但完全打动不了我，跟《钢铁侠2》有些相似，看着热闹，其实心里特平静，因为根本就没入戏。发现我对好莱坞大片越来越挑剔了。
不想女儿被诱奸就别在国内读博。他从周围教授那里得到的消息，目前中国的博导，除了所有的著作都是男研究人生们效劳完成的，基本上都会在适当的时候找一两个女博士生，她们想最后戴上博士帽，一定会把自己的身体献给博导们。他说，据他统计，七成以上的女博士被新中国的博导慢慢把玩过。
我要下班啦!忽忽,下午要去买安利的沐浴露，要走好远好远，下午又够我累的啦！
。好大一只鱼。。。:你不天天嚷着要吃鱼嘛，鱼来了。。。（分享）
果断包几个小白脸某老板05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱，买房子花了50万左右。今年跟2奶分开了，他把房子卖了，得钱320万。算下来白玩女人5年，最后还赚了240万块钱.老板妻子得知后臭骂他一顿，怎么只包一个呢？
这也打码。。。两个黑点变一个黑条。。。1979~2007《机器猫》中静香沐浴的变迁
北京明明只是个晚会录制，估计还是很少票的那种上海在哭泣，我要去金牌大风门口静坐！摸我宝宝不是吧，这么密集，想累死我宝宝啊！！你真是太了解我了。。我刚几分钟前才说到。。9.14北京，9.16山东，9.17武汉，9.18安徽，9.19湖南，9.21广东，周肉肉同学估计得心疼死了，呵呵~~
有点hi了这个。恐怖变搞笑。想当年看午夜凶铃的书晚上有点不敢睡觉~不要把电视机放那么高嘛~
MD明天真多事，要早上7点起
回复我只是希望在有限的时间里能多救些人出来，有钱出钱，有力出力，有爱心我们大家传递，而不是去讨论那个是不是作秀，这个该不该捐钱的问题。在这危难时刻，有力的在玉树出力
好漂亮~想要哦~这个秋天送你温暖~~~关注就有机会获得奇趣方乐小台灯一台，这个秋天让这温暖的灯光照耀着你！活动期间每位新粉丝都可获得100元优惠券一张，粉丝达到7600的话再抽出一名幸运粉丝获得水晶吊坠一枚！14日晚22点公布获奖粉丝名单~~~
看看人家的签售会，都在周末，都在下午，王某人的非在工作日非在晚上
金正恩－），因朝鲜谚文发音相同或相似之故曾被误译作“金正银”、“金正云”，是朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长和朝鲜劳动党中央委员会委员外，也是朝鲜人民军大将。
写完了入党申请还有10月份的思想汇报，我怎么觉得今儿一晚上都要搭进去了呢？
回复老鱼我恨你！换人换人，要美女别着急，慢慢来，真急脾气。别，我怕疼，小时候打个青霉素还喊叫半天，这要吊起来打，我准第一个叛变呵呵，那直接把你吊起来，你肉多，^_^打屁股！从小我们就被教育，要坚贞不屈，如果受不了严刑拷打，叛变了，那你就是人民的敌人，一辈子要被钉在耻辱柱上。于是，我在午夜梦回时，经常苦苦思考，如果被敌人抓住，我能否及时地咬开毒药自杀？因为我实在不能肯定自己能经受钉竹签坐老虎凳。——选自《我是60后》
从今天起，天天面膜，27号上海，哦也。不知道自己会不会偷懒
恩，这个颜色正！介蓝色好正...刀枪blue！
庸俗一句，还是要平衡。有时候要逻辑，有时候要无逻辑。逻辑很是基于过去事实的判断，不代表未来。根据"测不准定理",我承认没法精确;f但我们现在说的是逻辑,不是测量评估..../逻辑自身有美好之处,当然能感受到逻辑思考带来的趣味太过精确就是不精确，太过有逻辑就无逻辑。父是康！
陈大妈你不要给我再看衣服了。。。你是想让我这个月买掉一整年的衣服没么。。。
。我要多多多粉丝！
吃了蛋糕...現正吃冷氣中...冷啊!
回复大家都投诉你，而且说波波不在你不来回复去斗爷家了？公子歌来了，可爱的猫咪到了，老王辣死了！
笑而不语内涵。。。“妈妈说，B是骂人的话，不能讲。”老师怒道：“你妈的B和老师的B不一样！你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的！
他们就是熬夜太多黑眼圈扩散才变成黑人的请问南非的黑人朋友们，你们之前世界杯也熬夜看球吧？那怎么去掉黑眼圈啊？
请三位“获奖妈妈”收到礼品后，在微博上告知我们，方便我们确认相关信息！根据此次活动相关原则，现公布第一批三名获奖名单，恭喜。请大家将邮寄地址和联系方式以私信的形式发送给我们，我们将尽快寄出礼品。即日起-9月30日。赶快行动起来吧！
安塔米昂之鹰……分享图片回顾完Seed同Seeddestiny后，始终都系觉得阿穆同马璐呢一pair最令我感动，系同一个场景中失而复得，感觉真系正！可惜就系最后嘅交待少左D咯（两个就系微笑左下就冇啦），十足好似无线D剧集甘……
精辟阿```怎么老有人这么翻译呢！
好漂亮啊这个秋天送你温暖~~~关注就有机会获得奇趣方乐小台灯一台，这个秋天让这温暖的灯光照耀着你！活动期间每位新粉丝都可获得100元优惠券一张，粉丝达到7600的话再抽出一名幸运粉丝获得水晶吊坠一枚！14日晚22点公布获奖粉丝名单~~~
牧羊仔..你们也疯狂鸟..见过这么多古牧一起跑吗？实在太Q啦~~
wb抽风的几个小时，我无比纠结如果就这样崩掉了，好多人都联系不上了，现在再看一遍，九成的好友都在群里剩下的几个可以去土豆找
人肉人肉人民的伪士！应该人肉他。这就是我们最可爱的人，国家和人民的保护神吗？新时代的人民卫士新形象公布！
哪里有卖？这双鞋真洋气~~~~刚才我们在福州交通电台听到了3首尚雯婕小姐的歌，芝麻都过去和主持人在微薄上互动了黑白波点鞋配紫，够高雅吗？玩玩波点潮芝麻转转啦
这骑姿真累啊……。生猛的摩托。
。犀利！好听！超级厉害嘅B-box神人，不听不看不转的肯定后悔。
明天開始上課了。。。
刚用微波炉做了一袋子爆米花儿，头一回这是。我肯定是哪儿做得不对，要不怎么会一股子羊汤味儿。。。我就擦啊，羊汤味儿的爆米花儿……
推荐王力宏的《你不知道的事》谢谢大家可以听听哈【有礼第六轮】想得到新浪大眼睛抱枕吗？分享你的好音乐就有机会得到它哦！赶快邀请你的朋友一起关注新浪UT吧！参与方式：10/1813:30--10/2413:30关注此博文并好友；f在评论中推荐一首好歌！活动结束后，将有两名幸运儿获得新浪大眼睛抱枕！每人一个！
办公室都没人了，同事们出差成都的成都，日本的日本，韩国的韩国，南京的南京……明天我也飞上海了，口亨！
飞机延误一小时。找一个能上网能吃饭的地方，价钱真黑……
迟到五分钟以上的就不用来了，扣狗粮，扣光光，看你们下次还敢不敢~~
不舒服啊，吃错东西了。
徐若瑄就是个barbie~回來我們約天使面孔，魔鬼身材！
团子家的有些个饭那就是个奇迹，前几年把团子捧的像花滑百年来最有天赋的那个，现在团子低潮了又说让团子快点退役吧！前几年长洲未来和团子一起出来的时候一个个踩长洲MM，现在长洲从低谷走出来了又
一大片的字母，真让人脑袋疼。。
OH!!!第一次有个活动离我家那么近了！！！！！OH!!!!原来在上海浦东也可以看音乐会啊！OH~10月2日至4日，左小祖咒携手林晓培、苏阳现身金桥国际商业广场，在商业空间，首次为上海歌迷展示音乐的力量。从左小的悲情走调，到林晓培的浓妆摇滚，加上苏阳的西北豪情，三天三场的音乐会，让金桥音乐力量迸发与众不同的声音。
做这么一盒得多久啊？！超级有爱的盒饭.....
报名请内定iPad，需求我这有好多。【站长看过来】2010中国站长广告联盟需求与态度调查正在进行中！参与调查的每位站长均有机会参与抽奖。特等奖：1名（iPad16G一台）。参与奖：人人有份，赠送《SEO指南》、《互动营销行动指南》、价值共1万元的最新互联网研究报告两份。点击进入：
沒有人在看小籠飽吧...........分享图片
经纪公司总是很搞，搞到最后还是要力宏出面道歉。难道做海报的时候都不想下有没有忌讳嘛。
记录它，肯定它，传播它，令它成为常识和共识深入人心，改变就会产生。即便是假戏，也可以真做的~:早晨编稿的时候，最后舍弃了这条消息。在中国，政治人物的语言永远比实践更有震撼力；f但愈如此，人们的失望就愈大。中国政治体制改革最主要解决问题是保证宪法和法律赋予人民的各项自由和权利，要调动人民的积极性和创造精神，要有一个宽松的政治环境，使人们能够更好发挥独立精神和创造思维，要使人能得到自由和全面发展，这应是民主和自由的主要内涵。详见凤凰网
都不叫我，额那我还偏做一首跟你过不去---漫地荒沙掩悲戚，寂寥白杨俨傲立，男儿自古重横行，胡琴琵琶歌繁星。。
我的网修好了，成品出来啦~~你再不粗线我就要去实验室啦！！！
S与M=^.^=?瞄了个咪的,不吃完不准去看球。
啊嘞明明是自己容易忘词嘛哈哈今天可愛慘了！害我唱小酒窩的時候差一點忘詞呢！
唉~~那我就等多5年吧~~~我22了..
唔哈哈，终于找到工作了，奋起啦
谁说三十豆腐渣照样貌美嫩如花。我喜欢。《我是豆腐，不是渣》[爱心专递]1、关注我；f2、此微博2999条以上；f3、写下想要的一本书。每种书送出2本。在参与同样有效，累计数量。截止到9.12
回复你太重口味了~~能坚持看完你就无敌无敌无敌了
不是自己的东西，是不会珍惜的以后买杂志都不能被人看到，一被看到杂志就要被借走，一被借走回来就肯定是皱皱巴巴的了。
。中午和闵姑娘去超市，在路上她问我，知道网上最近流行什么伐，我心理突然冒出三个字，小月月，但是想不会这么快就流行开吧，我回答不知道，结果她告诉我小月月，两人马上兴奋的交流起来，本以为此乃一般的极品贴，其实是神一样的极品贴～～～送上神图一张给各位，不多说了，懂得都懂得
恭祝满清十大宅人生日快乐，常言道“人生二十七古来稀”，高寿容易自由难，继续乱搞下去吧！Akon-Freedom-）
20面骰没这么稳定。。。。连个20面的都没有也敢叫骰子……看来是老了，哎据说这幅神奇的骰子图片，在天真无邪的孩子的眼里是平面的，在心思重重的大人的眼里是立体的，都来看看评论下你感觉是平面的还是立体的吧!
经过验证，沃尔玛的寿司不怎么样儿。
以后追债,上fang,搞事,大官司都可参考此条......下午15时的女人最生猛！（分享）
对长腿仲靓过女人！麦当劳出现一位类似姐的哥。
。。。【平胸的十大好处】[0]也会吸引一批平胸控大叔！
原来只哭一个··后来两个··在后来三个四···还说粗口·这个姑娘各个烈女呀！！哈哈都不知道怎么了？晕對面這桌女的已經哭的不行了...咱們這桌快散攤子了.
。粉粉們,你們猜到立立為什麼笑得那麼開心嗎？
人不犯我,我不犯人能原谅,但不会忘记白羊、狮子、射手；f】【息事宁人,以和为贵的星座:天秤、双鱼、水瓶；f】【我能原谅,但不会忘记的星座:金牛、魔羯、双子、巨蟹；f】【逮到机会,有仇必报的星座:天蝎、处女。】
MM：您好！请问有什么可以帮到您？我：我想买车险。MM：好的。请问您是车主本人么？我：坦克车可以购买保险么？MM：对不起，我们只提供机动车辆的保险服务。我：坦克车不是机动车辆么？MM：对不起，我们只提供民用机动车辆的保险服务。我：你认为我是从部队里打过来的？MM：……『秒杀』2折！平安交通意外险开始啦！还在为错过上一期交通意外险秒杀而追悔莫及？应广大专区：好友，同享！
额滴神啊！这河蟹好威武！！眼前道路无经纬，皮里春秋空黑黄。哈哈好形象啊！。河蟹的真相
这也太90后啦……你想和伊利丹谈恋爱么？可不可以从现在开始把恋爱的每个副本都下一次呢？
早出-晚归:上课+开会+讨论+图书馆+整理笔记+查资料+回家=未完待续.时间不够用,我好累,不过一切的努力都是值得的,加油!
这么帅干神马~~陈翔讨厌你今天，弹吉他弹得各种好，那个找自己的时候耍的咧~真是得瑟的小孩儿~噗！！真好看！真欢！我受不了了！！（你现在就受不了了？那你惨了。。。准备好喷鼻血的筐请）
两个儿子，你拼吧~我不嫌弃你，有一张是一张。我都想把这图拼里边了
FOREVER小粉们！来来来！现在来个把你的答案并评论给我们。前5位答对的小粉，2.每天3.成为FOREVER芦荟派粉丝。就有机会获得：芦荟永洁牙膏60g，每天抽1位。更有机会获得礼包：FOREVER芦荟润唇膏、芦荟护肤套装、全能清洁王MPD、精美季刊。每周抽取3位小粉。活动时间：11.1-11.15.2010
自己住，一个人的时候，觉得一切哈美好。但不是一个人，也有很多一个人体会不到的好。这个要碰运气0。。。从小梦想一个人住。。结果至今梦想未成真。。断断续续一个人住过加起来有个近4年吧~~曾经一个人住了7年。你一个人住了几年？
回复一边呆着去，快当爸爸的人了，还不照顾你媳妇儿去，来我这捣什么乱，姐姐我不就比你大几个月嘛。看来您老也不小了，哈哈一哥们前几天跟我吃饭，说在他们单位（中央级），有男同事问他要手下的美女，有女同事让他介绍大十岁的位高权重的男人。昨天自己倒好，被不是女友的女人逼婚。这个世界真疯狂！
Michelle,你算好了。。。我試過用剃鬍膏當成牙膏用。。。苦到我哭~~~今早我竟把洗脸膏错用成牙膏............
实在看不下去了，巴萨的这个绿蓝的队服颜色难看死啦
是啊，大家都这样犯贱过，可同学少年都不贱！倾注了全部，荒芜了時間，却脚踏两空，一无所有，孑然一身。有时候愛你是一种贱，可谁没有犯过这样的贱？贱其表而不贱其骨，实属不易。透过现象看本质，愛你真是一种自虐，亦是造孽，可谁没有造过这样的孽？你和你心愛的人度良宵吧！
我是幸运的小白鼠
麻球！你以为戴个绿帽子就没人认识你啦？！好像在英国卖很贵~~~你那时候没看到咩？还真有！甜吗？给大家看～超市里还真被我买到了这种水果！
当心老猫麻翻了你，刷爆你的卡，然后你就人间蒸发鸟我现在多么想有一张信用卡，或者刷爆老猫的卡，然后让他人间蒸发！
忽悠7000万人去排队记得当初有人说，世博会是世界性的大派对。现在看来，当初的翻译有误，不是大派对而是大排队。
大羽哥要雄起，哈哈…啥情况你要转型啦？女足国家队在香河集中，进行为期十天的集训。由于祁宏被警方带走调查至今未归，因此球队不得不重新考虑进攻教练。据了解，李金羽目前已抵达香河基地，他将临时辅导女足的进攻训练。
说实话我从前都是数羊入睡的,你在骂我我发誓,我以后不数羊了!!!:。【如何睡眠？】西方人用数羊来催眠利用的是潜意识。羊的英文是sheep，和sleep音近，所以一直数羊其实是一直在跟自己重复睡觉睡觉。中文的羊和睡觉没有谐音关系，因此不管怎么数也不大可能睡着。不过，如果你真的想睡着，我们可以换一个词--水饺水饺!
:经典之精辟！求生不得，求死不能。
公务员喔～～大晒····公务员喔·
何炅小盆友&韩庚小盆友，你哥俩又上话题榜了，还有你们的茸茸&龙龙能不要再绕口令了么？？哥，你俩名字轮着连喊五遍，绝对打架......有，一个是L打头，一个是R打头。区别很大呀。:我还是很真诚地觉得你起的茸茸和龙龙这俩名字是在整我们。也太没有什么区别了吧？两个小家伙还挺恩爱。
你終於出現了,哼）
我现在发现理想真他妈的扯淡，现实真他妈的霸道，这个人生不止是一般的纠结，是二般的~
無意間網上找來的圖，這小子穿正裝不是一般的帥！！！NND！我嫉妒！！
哎！睡吧，晚安...真的挺希望日本赢的。起码代表我们亚洲。。哎。。
都是一列乱语！都是一排胡言！:不对啊，狮子座贵人是天枰啊，啥时候变金牛了，狮子不是避讳金牛嘛~:为什么我谁的贵人也不是！！【12星座贵人榜】白羊座贵人—水瓶座；f金牛座贵人—射手座；f双子座贵人—双子座；f巨蟹座贵人—魔羯座；f狮子座贵人—金牛座；f处女座贵人—白羊座；f天秤座贵人—处女座；f天蝎座贵人—天蝎座；f射手座贵人—处女座；f魔羯座贵人—天蝎座；f水瓶座贵人—金牛座；f双鱼座贵人—魔羯座。
明天小七要去大公司面试了，祝她好运吧~~~不过大公司的人力资源负责人都好凶的。。。希望明天遇到一个随和的。。。
我要!!!!!!《VOGUE》第一版赠品耳机~~~啊啊啊~~~啊啊啊啊~cool！！
我好想去洗头啊好想去啊……一天不洗头就难受。
再早些还出现了韩庚做客新浪。。震了我一下-0-。第一次從圍脖首頁右側話題榜看到韓庚2個字
我究竟是有多糟心某日上班发现杂志被管筝画的乱七带八糟
1可能有人很满意，与面上的记者比，似乎水平差不多了。若按照现代文明教育的标准来衡量，该小学生作者的思想文化水平，实际上已近报废，而且较难修复。唉！新闻联播看太多了，小学生竟然写出这样的文章
给希望小学做捐了几本书虽然微不足道但是我心满意足。以后我会一直坚持下去。
長夜漫漫，無心睡眠。發個圖吧
何必呢..我的天~~不是要爆了吧...她每天累不累啊？
在线庆祝活动第二项生日赢幸运——在朱茵月里送上你对茵茵生日祝福的同时更可智夺天籁之茵为大家送出的独家礼品及茵茵亲v笔照！本次抢楼活动具体细则请见附图！抢楼帖15日0：00发布
悲剧啊啊啊啊肥了果然问题来了。。。
大街上,我穿着衬衣做扩胸运动,结果衣服撑开了,我勒个去v...冬光乍泄啊
对说：羅祥，晚安。你今天一定高興慘了，O
哼。。。。。。。。。。。。。。。
眼红!红果果的嫉妒是您沒文化人家叫王力宏孩子，我有说王立宏没文化吗？慰唷?
姐姐目瞪口呆~~舞林争霸第六季20集嘉宾演出！绝对牛
真的是说不出来的苦才叫作苦....无语ing。。。
。2-3个月换一条，估计好快又会换了，最中意那条JDJuliet，不过要是白色。（ps：好多山寨......）
真够缺心眼的这年头"男孩子嗑瓜子说闲话，女孩子喝白酒打群架"。广西柳州两名年仅14岁的少女阿燕和阿玉平时相互看不惯对方自诩为“美女”，曾为此发生冲突。近日，二人在当地一客运站附近碰面时冲突再次发生，双方各自找来十余人帮忙引发群殴，混战中导致一死一重伤。
好燃新闻调查采访一名广东养猪专业户，该大叔将一盘光碟放入机器中，凤凰传奇的神曲响起：“在你的心上，自由地飞翔……”主持人好奇地问道：“为什么要放音乐？”养猪专业户：“这些音乐是给猪听的。”
残忍至极，鄙视一切虐待动物的人[猫扑贴贴论坛]女人杀狗笑容满面，无耻眼镜男充当奸夫！
新工作第二天上班呀~也搬过来了，就是洗手间不出热水
你咋啥事都想到吃的呀哈哈以后吃饺子就你这小诗就得了！醋钱也省了。懂什么呀！得，奶奶您歇着，我酸酸气就顺了。::有你这么酸的吗？高中早毕业了奶奶：）哈哈哈~雨大了，撑着油顶伞的小幺儿没有赶上你。你的袖子湿了。袖筒里有一封写了一半的信，被斜斜的雨线一潲，也湿了。一捋，揉掉了一角。你捡起来，毛毛细细洇开的字印子，像一只长睫毛的眼睛。你拿它拢在白绢的灯笼上，慢慢转着烘干，硬质了，薄脆透明成了半片蜻蜓翅膀。你小心把它夹进书里…听，雨更密了。
自从被【神奇】折磨之后，如今写什么稿子都不知不觉地会蹦出“神奇”这个词……汗啊！～～～～
哇撒好像是第一次话题榜第一哦撒花彪悍！！哈哈哈哈
呵呵~你们美的！\
我果然是少年！青年！:轉發微博66岁以后。】这个段分的好！40岁的青年人、65岁的中年人们，秀出你们的活力吧！你们还小呢！
好搞笑好感人。。女人爱一个男人就爱在一个男人的细节上。这话应该没错吧。。有钱不疼人，婚姻一定不幸福；f没钱很疼人，婚姻不一定不幸福~~~雨天把伞拼命往她那边靠；f生病时亲v手端上一碗鸡汤；f紧紧拉住手过马路；f在温情的目光下安然入睡；f信任；f可以依靠；f安全感，幸福感。真的就这么简单？
医院的人能不能再多一点？去一次就要用半天的时间
【变成香饽饽】买了二十来瓶香水。Gucci、DIOR、Chanel、Burberry、CK、Lancome...这么丧，我要变成香饽饽。给点劲~~~
如何治疗用脑过度——略微改变一下生活习惯；f亲v近自然、室外钓鱼；f多做有氧运动；f多吃动物肝脏、瘦牛肉、蛋黄、豆类、绿色花椰菜、胡萝卜等含维生素A和锌的食物；f和他人聊聊天！我的警察兄弟们，觉得用脑过度的，赶紧开始这些条理工作吧！反正我是得赶紧了，再不注意我就要变痴呆了！！！！！
今日收到最多短信:亲v爱的会员，您在本月购买产品将享受生日双倍积分……
先去打扫个人卫生，然后打扫家里卫生····看来一上午的时间还是有点紧的，我忙去了
我擦v，我刚换上广体，延迟了三分钟，你就进球，必须屠戮，屠戮！！！屠戮！！！
我今晚一直守在这儿看直播啊，看的心潮澎湃，我也好想参加支教活动。王文灵、贾先珍。今年我们首次引入客户志愿者。王姐、贾姐（贾姐是who叫出来的，明明比我们都小）穿上我们的志愿服，很快就进入了角色。细致如她们，去购置了头绳，第二天帮孩子们整整齐齐了梳好了辫子。她们说，“明年，我们还会再来”！
最后一条谈毛恋爱啊谈！
V5徐州专场报告会开幕式，本刊执行副社长致辞
明明可以gogo了～还在电脑面前装什么忙
狗狗表情很不屑小狗打碟，不输主人（这小狗太给力v了，就是有点假……呵呵）
先mark王菲时隔6年再度复出天后风采丝毫不减当年，一曲《红豆》引来全场合唱.....听着如此美妙的天籁之音，其它一切一切都是浮云！
哈哈。熊相應了我的號召。快來給熊灌輸下微博直視。他居然說不好耍我屁颠屁颠的来玩微薄
今天是示爱节
。【这几个社交知识你要懂得】1.碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”2.遇到姓刘的，不能这样寒暄：“老刘忙吗？”3.见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”4.当然饭局上端上一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼：“来来来，快吃鸡吧！”@尴尬的苹果
真清楚啊……看这些鸟坏的，跟人似的。皮克斯经典动画《FortheBirds》
这是怎么了。谁欺负你了。麻麻们给你出头。哼。。。这愁的呀。。。
。跑得太快，没注意看路……
你听我解释。女：我不听我不听，你让我走！男：你不要走，你听我解释。此时拉住女手女：放开我！你这个疯子。猛烈转身就要走。此时，男一把将女子拉入怀中，既而强吻。女挣扎数秒，逐双臂环住男脖子。
(来自:)世界可以很大，大到我们看不清身边的人、认不明途经的事；f世界也可以很小，小到即使再遥远的心情也能感同身受，即使再缥缈的风景也能身临其境。没有实质上的时空穿梭，只有浩瀚无垠的思想遨游。世界也之所以忽近忽远，那是因为我们的心境阴晴不定，再者就是很多时候我们都无法认知自己。
据说今晚橘子洲有放烟花，去溜达溜达~
原来电信E9套餐送全省漫游每月20小时无线上网，之前一直不知道，唉，浪费了……
等了很久了，什么时候向个人用户开放，期待中中国电信和RIM公司在北京宣布推出黑莓9630智能手机这是继9530之后，中国电信和RIM公司面向政企客户推出的又一款3G黑莓智能手机。9630延续了黑莓智能手机出色的商务功能，拥有QWERTY全键盘，还内置了GPS定位系统，方便用户准确查找位置，轻松抵达目的地。
[猫扑贴贴论坛]无骨凤爪竟然是“用嘴”加工出来的，你还敢吃么？
太早开始放假啦，果然开始无聊啦，从明天开始，改头换面，重新做人！
跟一大堆作业打了一天交道、终于完成了一大半了、好有成就感啊、~！！！
不讲道理的强买强卖，好像是黑社会的特征吧。请让公平正义比太阳还要有光辉评理？。接上条围脖！温总理，您在哪里？农民兄弟呼唤您。
虽然很恨这段话。看在这人献大提琴给我。转有很多秘密我不知道，也有很多秘密我知道。从中依稀看到她类似拉威尔风格的人生剪影。她从一个庞克少女进化到泼辣恶女再升华到顶级标准熟女。我很想看看一个犀利长刺又今天中午12点，《女少年》会在当当网的图书首页书讯快递栏目上线。他们说这次绝不会出错。我已接受他们的致歉，也希望昨天陪我空等的大家也愿意接受，总归合作还要继续。为此我可以对大家做的补偿是把签名版从1000本增加到1500本--如果你们想要的话。。。12点，不见不散~
王栎鑫你为神马没去当运动员！！！没专业训练都这样了…二毛哥一直都V6~王栎鑫11秒2跑完百米。跳高轻松2米10。
哈哈。。真经真经了分享圖片永不妥協
真系喔...硪就系喇...蛤蛤蛤蛤...我数学还行啊。可是这5条我都有诶。。说明不是很准。挖，真的素哦！尤其是第五条！我数学超烂的啊！【数学不好的好处】1.数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2.数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3.数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4.数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5.数学不好的人长的都比较漂亮。(投稿)
天气预报真骗人，在雨里玩了一天，冻死我了，鞋都脏了，哼
签到亲v爱的的大日子啊！！快来签到吧！
对说：你唱的离爱好好听的！
一切萬惡都是美帝美国俄勒冈州联邦众议员吴振伟（DavidWu）说，由于当初是美国将钓鱼岛交给日本，才引起今日的争端。“我要呼吁日本政府，放弃对钓鱼岛的占领（surrenderitspossession）。这件事在最近的新闻当中引起极大争议，美国曾经涉入此事。这些岛屿，自古就是属于中国的。”
赤西仁老是写神曲……快把存货都交出来
小小滴广告下，筒子们能领会3？出门给你淘坤去了
国货？我只买好的。三聚氰胺奶粉也买吗？::购买国货是最大的爱国:我们不但要保卫领土意义上的钓鱼岛，我们还要保卫精神意义上的钓鱼岛。让它成为一只叮咬在我们中国这条巨龙身上的牛虻，时刻警醒着我们。必须转！！！【99%的韩国人从来不买日本货，而90%的中国人在买日本货，在和平年代，购买国货是最大的爱国】钓鱼岛事件以来最爱国的视频一横老师怒斥日本
别跟我说“今天星期五”，我没有星期六~~
6年校园是净土，咱就别去糟蹋了。。。史系。。我也四年了。。我已毕业四年
哇~人醜鬼怕三分.哈哈嗯…...............还珠格格--....咦…………………系咪枷:WA鬼版还珠格格?:真系好似女鬼~分享圖片还珠格格的历史真人照片,大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，可是看起来并不像是琼瑶所描述的哪么“疯”。紫薇就是左边第2个.(好象鉴证过,可信度还挺高的)看了不转的被女鬼缠哦......
新浪终于觉悟了啊。。。好多新表情！～
今日，深圳经济特区建立30周年庆祝大会将隆重召开，今晚20：30~21：00深圳经济特区建立30周年焰火晚会也将在市民中心广场上绚烂“上演”，30分钟的焰火表演将把特区30周年庆典活动推向高潮。-低迷
呃。。。这女子会红！~~~~~还是马一个吧...哪天压力大了再看...捶!!据说，这个就是小月月。这个视频是为了配合小月月而出现的吗非主流女子大胆自拍！是男人就坚持2分42秒！
可怜的狗狗啊！！！跑得太快，没注意看路……
回复呃泡泡，你好早哦t.sina.com.cn/1613713235参与同样有效，累计数量。截止到9.12
因为他们变态为什么爱人之间总是要互相折磨
下午看到了不想看到的人。
还有最会运动不正确，其他太对了，特别是不会看颜色，不会口是心非，最快乐最诚实。准的一塌糊涂。，除了不好赌，其他都很正确啊！确实不会说话，想什么就说什么了，哎，头疼，真是缺心眼！12星座之最：最乐观，最快乐，最诚实，最好赌，动作最快，最会运动，最有度量，最多帅哥，最不修边幅，最爱往外跑，最会伤人心，最丢三落四，最不会看脸色，最不懂人情世故，最不会口是心非。
我刚刚跟别人说:爱情就是突然的...日久生情神马的都是浮云...啧啧啧...我是激进份子!!!!!!我怎么会说这种人话咧~~~~~
这个角度看好像是给小猪的一样罚下克洛泽的马里恩科在上赛季西甲总共发出了11张红牌，有球迷戏称，这位严厉的主裁判发红牌就像发小广告卡片一样。
哥曾经住在希格玛公寓。。就在后楼大叔你好比尔叔叔来了！！！比尔·盖茨已经来京啦，现在正在希格玛大厦的微软亚洲研究院，昨天他还去参观了一家生物科技公司。
此真乃集中华标语文化之精髓所在！
本来也不大切他又年轻了都是带框框的又是他小宇哥的吧==跟那个白衣服一定是同个牌子到不了的2007，忘不了的凌晨三点钟。天翼宽带王者降临广州--------井柏然，你如此美好。
[**【创业者说】《吉他英雄》的前前后后**]-[Apple4.us]::
無聊,比D野你地睇下吖!!!想睇咩???????
枯燥的原文电脑书普罗旺斯的夏天，你什么时候才能到来呀呀呀呀呀呀呀
资本主义国家的人对领导太不尊重了，老大很生气，后果~没后果。这些群众觉悟太低，回头请小巴给他们每人订一份人民日报。2010年6月14日，奥巴马前去阿拉巴马视察墨湾漏油情况，这些群众态度倨傲，居然不给让座……
好大只啊~?:好驁呀咁大隻:大過隻狗呀！！:好恐怖呀沈阳几个市政工人在清理下水井时发现一巨型老鼠
【河北特色·“大义灭亲v”可酌情减刑】河北省高级人民法院研究通过了《量刑指导意见》，结合河北实际，在不违反法律和最高人民法院规定的前提下，对常见量刑情节的适用和常见犯罪的量刑部分进行了细化。例如，“为鼓励被告人亲v属‘大义灭亲v’，可以酌情减少被告人基准刑的20%以下”。（燕赵晚报）
收到了星期一在阿姆斯特丹寄给自己的明信片。速度！
滚！！！人不要脸起来，居然可以这样啧啧啧==神马！！！(来自:)【米兰新闻】米兰锋线曝惊天内讧伊布表态拒绝搭档因扎吉。米兰近两轮1平1负，急需反弹。而要想反弹，首先应当解决的就是锋线的效率问题。原本因扎吉被认为是这一阶段的“状态先生”，但是《米兰体育报》了解到，这对组合很可能被阿莱格里继续否决。因为伊布不愿与因扎吉搭档！
一定是降温了吧？我嘞个擦！晚上跑步咋噶冷的，公司里边么，又闷得要死啊！今天在电梯跟楼下都错过了与H队打招呼的机会，咋就这么不好意思涅？眼睛疼啊，脑子空啊。
明天联通就上市了，，，不用带也有了。。。额，那不用我给你带了~羡慕嫉妒恨！刚狠下心买了IPHONE4等待中...
糖豆儿，想你！！！
他们说我因为专辑压力大，想帮我放松让我发泄。他们说我从不对节目组发火，一定要让我真着急才能发泄真性情。他们说我最看不得朋友受委屈，所以怠慢肯定能激怒我。他们说不善言辞，让他做代表说出那么长的感言肯定能整哭我。他们，都猜对了。
realplayer。。。太耗内存的必须卸载。嗯，工作量很大，蛮辛苦的，须知解码不光是个体力活。一个realplayer从来不拒绝各种款的姑娘，甭管她们是avi还是rmvb还是mpeg神马的。。因为他一直觉得自己是超级解霸。。。
本来怕热现在怕热又怕冷所以说人是会变的,.只希望还能在自己的掌控中.
真可爱，可是我不觉得它会好吃★饿了吧，送上令人垂涎的可爱点心。
中国什么都缺，就是不缺人。——我高中老师说的屁民命贱,弄死几个都不叫事,高温算甚？政府总是鼓励劳苦大众，继续吃苦，越能吃苦的人越受表扬……而受表扬又恰恰是中国人的软肋，一受表扬，干啥都值了……。有报道称，北欧人只要气温超过35℃就可以放假休息，而且为了不影响劳动者的积极性，这些国家还把热假作为法定的带薪休假写进了劳动法。我们好像也有超过37°高温就可休息的法规，但不知道有谁休过热假？经常看到的报道反而是，群众战高温酷暑坚持工作岗位。
今天什么日子！！！真是老大？？一声呼唤陆剑萍把奇国掀起来了～俺真不相信！如真是老大你！俺今年一年都看侠女！
没时间看图，我救人去了！都滚一边去！我去救！“一定要把救人方案尽快拿出来，不要耽误了救人时间！”
回复老实认了，反而赢得尊重。假如你就是他没说自己什么都懂吧？不过，他这个假是打中七寸了号称打假斗士的方舟子真的什么都懂吗？唐骏买的加州“西太平洋大学博士”文凭颁发日期为1995年4月13日，是去微软工作之后买的。芝加哥太阳时报报道（链接见评论），西太平洋大学在1994年被加州政府吊销营业执照，1996年才续了执照。唐骏刚好在该学校没有营业执照期间买了文凭。也就是说，唐骏的这张文凭不仅野鸡，而且非法。
回复努力的历程总是费力不讨好的阶段我觉得这样走路更费力啊~~~为什么在左臂上是那么明显的红十字标志？红十字标志和医疗改革差距很大呀！半保障状态？并非如此。医疗保障，目前属于半保障状态，但比起以前自己爬过去，已经算是进步很多了。
即使有他们也不会公开有的地主孙子，是被扯开两只小腿儿，生生撕成了两半儿。文革中各地死于武斗的人数有没有比较可靠的统计？“文革”初期，乱打乱杀十分普遍。1966年8月、9月，北京市共有一千多人被打死。最严重的是大兴县，13个公社、48个大队，从斗打发展到乱杀，8月27日至9月1日，先后杀害“四类分子”及其家属325人。最大的80岁，最小的仅38天，有22户被杀绝。
都睇到。点算?==我看到恶魔睇咗好耐先搵到阿Angel说明你好邪恶咯恶魔！！仲要点都睇5出天使。。。咦？我睇到系天使喔~oh```我系恶魔啊···恶魔～～天使or恶魔。
北京新景！惨，被轰出城了不是北京人儿~~~我要哭了
我爸是李刚。2010年十大雷人v语！】。:强势::我爸是李刚。强烈推荐入选2010十大雷人v语！不要责怪80后90后，他们出问题首先是50后60后教育孩子出了问题；f不要埋怨百姓仇官仇富，仇恨首先来源于官者无德，富者不义。天堂入口，未满18岁禁。《我把叫李刚》视频恶搞新鲜出炉，兄弟姐妹们赶紧转呀。
回复需求不足是伪需求不足，实际是购买力不足，购买力不足的原因是社会分配结构有问题。不只是城乡倒挂这一个问题。伟大的WTO呢？中国费了九牛二虎之力取得的成果该发挥作用了吧？【印度政府将联想、华为等中国企业拉进黑名单】大头大头，跟我有仇。印度政府正式制定了一份电信设备供应商名单，决定在其新网络安全规则实施前暂时禁止印度电信运营商购买名单中所列供应商的设备，该名单包括联想、华为、中兴、烽火通信等25家中国企业和1家以色列企业Comverse。（第一财经日报）
最纠结的就是每次打开微薄·满眼都是菜~各种菜··各种粉·~各种小龙虾和身材瘦小的的美女配图！~~~还会有弱弱的一句·我要减肥~！！！！
幸福快乐的样子感染着大家...虹姐生日快乐!好幸福!美妈帅儿子，幸福~~感谢剧组今天提前放我一马！呵呵！让我提早收工跟家人庆祝！作为剧组的代表既又是我的儿子小翰翰给我一个温暖的拥抱，真是把我这个老妈的幸福感推到最高点，再给一个迷人的阳光笑容，得了！你妈今儿就不用吃甜品了！呵呵！
回复恐高不刚刚好么...有人见过地震能把人震上天的？貌似都震下面儿去了吧……我们大家都坐在凳子上，看着他跑出去跑回来，然后看他害羞地跟我们说，对不起啊，我这个人恐高，所以。。。。哈哈哈哈！你们老师也是跑跑啊...可怜的孩子们...唉……地震了..
爱红鞋军装红鞋牛仔真抢眼。。。PS传说中的情侣装
E。。。C哥是攻啊！这个不准不准不准。A--E--還是A...E......【你身上还存在着多少孩子气？】每个人都会或多或少保留着一颗童趣的心，喜欢玩乐，喜欢任性无理取闹，喜欢简单的快乐，喜欢天马行空……成年后的我们，褪去了孩子的影子，慢慢在成熟的外表下世故起来，但是你知道自己身上还存在着多少孩子气吗？一起来看看你有多童心未泯吧。
今天大KVV5,小KV血红~~~
我心向明月，奈何明月照沟渠。。。。
都不错90后80末羡慕嫉妒恨
万圣节大捣蛋...
昨夜的怪梦：中了一辆红色的马3，鸡冻的开上大街，却被警察叔叔给漆成了白色。。。愤怒、嚎嚎大哭、被气醒！有点什么寓意没有咧
回复死了他一个，保全一小撮。不过自杀他杀？还是%￥#该死！他不死，他想让谁下台，谁就得下，他死了大家都安全了！【宁波开投董事长坠楼死亡，疑点多多】5月4日7时33分，贺松青在天宁大厦20层坠落致死。61岁的贺是宁波开发投资集团党委书记兼董事长，他在这家国资投资的集团18年历史中，担任法人代表已愈13年。但，百万元不到的受贿数额、纪委“前期约谈”和贺在办公室坠楼的巧合之间，颇有多个疑团未解。
加油！2010年电子眼拍照违章处罚规定：.超速10%--30%的50元扣2分。.超速30%--50%的200元扣3分。.超速50%--70%的500元扣6分。.超速70%--100%的1000元扣12分。.超速100%以上的2000元扣24分。.驾驶员未系安全带的50元扣2分。.机动车不在机动车道内行驶的100元扣2分。
哈哈哈狮吼+无影手武林谁与争锋..一把年纪了也不注意点，说你什么好～～何老师这究竟是有多好笑啊哈哈。您也忒可爱了吧
假如老鼠也用筷子和餐盒？看图，替耗子悲哀一回，演员也是玩物。地沟油害死人~~小样，我不信你就不停下来老耗子跟小耗子说：天天吃下水道和地沟里剩菜，太腻了。我领你们到上面饭店改善一下。冒死找到一家饭店，老耗子刚吃一口菜，就吐了出来，随口骂了一句：mt跟下水道里的口味怎么一样呢！（点击更精彩！）
只恐新潮小单车，载不动我胖子一个！没有链条的单车！你~值得拥有！！！
刘翔的时代究竟有没有过去？他还是不肯认输。我更期待他接下来的比赛情况。13秒09倒是给了很多人一记耳光。50看比赛咯！
哈哈，亲v亲v更有钱真肉麻，转同学查阅～。上班前亲v吻爱妻的男性收入更高
这个一定要~肒B！胆子小的少看会。回复请用“阿弥陀佛”。不的你们看着办吧！
睇到新塘新闻.报道我嘅母校,新塘中学...两个字"难顶"...三个字"假到死"
哈哈这个搞笑哈哈哈，太好玩儿了，这么多谢谢！哈哈，好有型！送给和。转走啦，给柯一猫童鞋看。一早就set好頭等拍照的貓~~水啦!!美女有很多种。动人的却很少
噗哈哈~嗑药了这是？hahahahah...哈哈哈哈、【可爱猫猫】拍照的时候不要晃头啊！
最爱还是林俊杰【关注格力空调】+【并评论】+【10位好友】你就有机会得到再犹豫，机会就是别人的咯～马上转起来！
回复我厨艺还算可以滴，您这纯粹激将法啊……别难为自己了，出去吃吧。我要吃意大利面……晚上回家做么？还是出去吃？
啊丹哥状态不佳...输得合情合理...
底下那层蒸笼纸为何破成这样？可想而知你对蟹黄汤包做了什么。。。对于蟹黄汤包一直很有爱
回复我是非党员，但我也听党的话，听叔的肯定！哼，我听党的话。你南开的啊，才子啊？中国股市今年到目前为止还是总体下跌的，指数刚回3000点就有人说投机，要控泡沫，我不禁要问难道中国股市只有跌才是正常的吗？那不如叫中国跌市吧。
不许这样看别的女人
需要这么火爆吗！！吼吼！！“张悬开心吻阿密特”此图被20次，就发第三张大图
本来就是我们中国人民的强大后盾嫩终于找到组织啦。这就是俺的组织找嫩的D组织去。嫩发给我的护照？嫩现在是卧底偶还在中华银民共和国土地上哈[欧洲议会压倒性通过“我国”赴欧免签了.目前欧洲申根区包括廿二个欧盟会员国及挪威、冰岛、瑞士三个申根会员国。此外，免签待遇也将适用于非申根地区的欧盟会员国，包括罗马尼亚、保加利亚及塞浦路斯等国，若通过我赴欧免签一案，未来国人持中华民国护照者将可享有欧洲廿八个国家免签优惠
啥叫乐观？这就是乐观！飘扬一个！总比银行的信用卡账单好些世界上最没用的东西就是工资条，看了生气，擦屁股太细。哈哈，晚安！
与北京奥运时刷油漆有一拼世博场馆间的树都是人工把塑料叶子绑上去的，一片油绿油绿的。
【冯小刚妙语连珠炮轰好莱坞市场】冯导又开炮了，还把中国电影比喻成中国足球，“在技术上比国际水平差很多”。
同感啊~可我依然爱它，那才够贱投诉！Ipad周末发售是可以轻忽的一般消费者维修服务理由吗？再这么下去我要抵制苹果产品了！而且MacBookPro不是一般的容易坏，用了两年半，屏幕换了三次，光驱换了两次.....到了第三年AppleCare一过期，估计整台就要报废了。五年前买的Asus虽然效能差了些，但还坚持在那，就坏过一次光驱。
回复我请问阁下来自哪个国家？中国的观众很傻的，所以片名、海报、宣传都要土到掉渣才好卖。《盗梦空间》谁翻译的啊？能再土一点不。。。。
象这样的地方，党政大员都必须拿下！搬起石頭砸自己的腳。不趁早放人砸的就不止自己的腳。希望不会落空，继续关注真的？太好了！赶快核实！持续关注！如果是真的，太高兴了。未经核实的消息，福州三网友二审改判无罪，很有可能，祈祷之。。
倒数第一好诡异的星期三的信怎么看倒数第一个和第七个呢。。那我觉得我肯定不是倒数。因为我老早就才出来了。。不是要正数才给力v咩。。哈哈，既然那么多人猜对了，那就公布一下答案，让大家抢倒数第一个和倒数第七个吧：周笔畅【星期三的信】一份。嫩，滑，爽，有韧劲。是我们今年最热的美味之一。（必须）+评论（答案）+关注我（一定要）@统计评论
今天各级政府的冗官不次于天水朝宋朝冗官为患，其中心问题便是荫补制（即官僚世袭制，与今日之天朝倒有几分相似）~冗官造成沉重的财政负担，严重的社会痼疾，也严重影响到官僚机构的行政效率。北宋人力超过唐朝，物力、财力、政府收入更远胜于唐，但丰厚的财政收入却难以负荷冗官的支出，而横征暴敛又加重了民贫，最终形成了恶性循环
喜欢这段：）‘我就是喜欢你。。即使窝在家里，和你一起，都胜过度假旅行。。有爱何必舟车劳顿的辛苦，在哪里都是风景，都是甜蜜’就是这样，爱情哪需浮华奢侈来支撑点缀。。只要你爱他，爱情本身已足够美妙多彩。。重要的不是在哪，而是身边的人是否是心里的。。那个人
“这会子”，哈哈昨天谁说中午过来找我吃饭来着？匆忙中没记下.....这会子，是等还是不等？到底是谁谁谁，如此没谱？
佛照停牌了耶，看來問題搞大了，比我想象的復雜要！
壮志豪言：我不青年，但我年轻。。。。。
这么热的天，你叫大家，又不给根冰棍。。。继续倡议啊！大家动手吧，举手之劳，做点正义的倡导，吧。要出名，必实名！有真名，有真相；f无真名，无信誉！
哎呀，干嘛把我家薇薇那智慧的大脑门给糊住呢？哼！永斌哥在跟赵薇聊天。。今天薇姐全身上下好闪亮啊。。不过好象脑门儿光了一点儿。。前年我给她做造型那会儿还是有刘海的。。
。为什么不说放学呢？呵呵，现在学生是不是都放假啦？告诉大家一个防暑小常识好不好？首先是要多喝水哟，要少量多次，每次100毫升；f现在学生放假了，但一定要注意，午睡时间不要过长哟，午睡时间过长，脑内血流量会相对减少，代谢过程减慢，导致醒来后周身不舒服而更加困倦呢。
连续3个会，连夜晚都唔放过……
身材不错，小裤裤也很性感~~免费春宫图更多图片。。。雷啊哈哈哈，pose好性感比我还能暴露狂。。雷到什么地步還有幾張圖片更雷！北京晨报6月10日报道一则，帖子曝光一男子在乘坐火车硬卧时候，全身上下只穿一条内裤，其不雅形象让周围乘客尴尬不已。暴露的“卧铺哥”迅速走红网络！照片所谓的穿着暴露，可以遮挡的被子压在身下，男子时而俯卧接电话，姿势极其不雅，周围的乘客恨不得都避而远之
一脑袋问号…有时间研究下哈“我不希望宣传炒作这个东西，是不健康也不道德的。”哈哈有智慧的人
回复丫的O~怪盗基德-皮肤下载-搜狗输入法皮肤
欢迎！回来了！
读书时想混社会，混社会时想读书；f休息时想努力工作，人在工作时想着休息；f炼狱时想重新做人，重新做人时又无病呻吟。
太無理取鬧了！心智真不成熟,鄙視~当你老了？……他举起拐杖，抓着公交雨刮器10多分钟，不让公交车开走，才能在110到场协调的情况下，得到一个“老弱病残孕”专座的座位（图/生姜，宜宾市8路公交车起点站）
是呵！从近的来说，像黄龙玉等等也早己是你方唱罢我登场啦！上涨幅度也是身价大增。现在许多不是真正意义上的石头也开始你方唱罢我登场啦！！！一是今年3月份有过一次明显涨价，比去年底上涨幅度达到30%左右；f二是今年的6月份，翡翠价格再攀高峰。
好强啊....这技术....有呋古抡业讲怀滴煌３德穑?惊呆了！
两面性的真实一面....我又不是两面针....谨慎到变态的你，下半年桃花运不断No.3双鱼座：追求完美的你，在遇到TA时表现出来的死缠烂打都会有回报No.4狮子座：强势不羁的你，内心得到TA的驯服N0.5巨蟹座：诚信终有好报
里面```,你在哪？有人喊你回家吃饭啊···~
唉如此的热爱生命可不久后还是任人宰割不知道它如果知道自己不久后的下场现在还会求生吗？亦或是它其实知道只是想为人类做贡献？可悲的人类可怜的猪一只热爱生命的猪……（江西洪水现场，ChinaFotoPress）
作词作曲者，太无耻了。。。不过流行时尚界基本就是：大陆学港台，港台学日韩，日韩学欧美~~好友也经常说央视的抗战电视剧里头居然听到日本动漫的原创音乐，我也在《士兵突击》里听到《NANA》的插曲，关键是这些剧作，用了人家的从来不在冗长的片尾字幕中注明……
图书馆借的七本书都过期了。。。下午只能抱着它们去还了~~~~
何啊你不要这么大度我会气死的那啥我喜欢虐待自己我我偏要听《被偷走的爱》哼唧楚生的片头曲很好听！我的片尾曲《被偷走的爱》，还是尽量少听吧，听了会哭的吧？愉快周末，我们不要伤心了！omg...今天换一听“早泄”.....《爱上女主播》主题曲,片头曲by片尾曲by好听极了！.........@杨小娱
沉闷的上半场，期待下半场
估计很多人是敢但不好意思不是牛的就敢坐进去？我就成新生儿了。你敢坐进去吗？
靠！你当务之急，是解决好你的事，再去上好你的课，再考完你的试，再写完论文，最重要的是，看守好你的肉体！
有同事中午过生日，高姐腿受伤了，中午吃饭我要骑摩托带她去了。
喜欢SUNTORY的乌龙茶，居然是她打的广告啊不咋喜欢范冰冰在日本的这个广告已经看到不知道多少次了，就是在吃，不过有多少日本人认识范冰冰？知名度肯定比林志玲要低。
。经典的5进4,经典的故乡,经典的楚公子献上.
回复活着最珍惜什么？真的不知道？我不骗自己。也许是面包？也许是爱情？也许是亲v情？也许是友情？也许是.........?。活着你最珍惜的是什么?这个问题真的没有好好考虑过。也不知道该不该考虑。唉，糊涂一会吧。活着你最珍惜的是什么?
此p有理有力！纯天然。。。。你是说p么。。还是。。。我也有点想放了。--怎么办。哪个？？？我黑过了其实其实我也有的我也想放黑图==黑姨黑黑黑叮当说可以当头像的啊像牙疼不我就稀罕井叔这样的图
右邊的男孩子最好看怎么没有我！！！！！！！我想穿秋装了。
我再也不和你打架了。真的。我会多爱护你。你不知道。如果远方的星听得见,它一定实现.
这真是乱套了
“噢，你也在这里装逼呀。”
现实的社会～怪只怪他们的爸爸不是李刚政府什么时候才真正办正事维护人民利益，出了问题别拿没权没势农民来掩盖强烈要求追根刨底，农民工是无辜的！干死拨皮的周扒皮们无哎…静安大大火快速抓捕8名无证电焊工再一次验证了所说的，“中国现阶段的主要矛盾是人民群众日益增长的智商和官员们不断下降的道德之间的矛盾。”农民工干着最苦最累的活，拿着最低的工资，在官员眼里又多了一项功能“替罪羊”。
我希希这侧脸这鼻梁这脖颈
过年过来，一次饭都没做过，昨晚做了一个葱花炒蛋，一个清炒莴笋。不能怪童鞋们吃少了，实话，确实不好吃！以后一定要在厨艺上施展些才华啊....
五十蚊!!!!!多謝懵傑老細~~好味我食新口味麦旋风！！！！！哈哈哈哈哈哈
最近晚上看世界杯太晚了，今天下午回校时坐车睡着了，一下子躺在旁边一个男孩子身上了，真尴尬啊，那人看我看得和guy一样，烂死了啊！
樱桃不好吃吗？很奇怪的说法。大概没有吃过施用农家肥的樱桃吧？简直…岂有此理！算你狠，咸菜梆子飘过。十八岁的女孩像樱桃，好看不好吃。二十岁的女孩像葡萄，好看又好吃。二十五的女孩像菠萝，好吃不好看。二十九的女孩像西红柿，大姐你还以为自己是水果呢，你已经是蔬菜了。
幸福的三口之家
是不是预示着大佬都有图中这位大哥的姿态！AgainAgainAndAgain……反正也是给了钱的，逗你玩呗。via@太虚观
。很是乏味的比赛，给大家一个看点！只可欣赏，模仿有罪哦···
最后一张绝对不是本人，你看那脸型和鼻子，蒜头鼻真的可以画成那样太牛拉美女神马的都是浮云儿~
就算彼此相隔，也阻挡不了我们的爱情！
用这条微博来再次考验自己晚上不吃饭节食减肥的决心和毅力在家门口的小饭馆里，一碟油炸华生米一盘烤肉串一瓶啤酒一碗刀削面，一共20块钱，真不知比鱼虾齐备推杯换盏的宴席自在了多少。
:。今天终于拿了个泡沫做了实验！妈呀~太恐怖了！你要我扔掉多少指甲油啊？就连OPI的底油和光油也弄出个洞来，看来要开始转用cosmay的，据说是天然无腐蚀性的品牌。
同樣都是PVD的內張GatecrasherAnthems，一想到夫人用魔聲呢心裏就莫名的酸楚....
么见过。。那是青春正当时这是见丈母娘吗？别骂我哦~很稀罕，抱走了，谢谢了。这张以前木有见过，赵薇，苏有朋还有薇妈的一张，有见过滴米，昨天可是在网是淘了好久才淘到滴
好可爱看到旁边路过的另一只猫，你就知道它腿有多短了。
真的看不清楚啊~~~太横了！长肉啊。。。
15:00PM今日推荐，性感多穿法不规则裁剪条纹裙~非常SEXY噢~有没有MM喜欢呢，进这里--
街頭蕾絲吊帶小露香肩
谢了哈！！！！查收奖品，您的验证码为【3128】请牢记。()拍MJ的宝贝。。这次你开心的像个孩子~~~~
话说至今我都未见到奖品的样子...
咋感觉一直在被窥视呢？的微博注册261天,原创率42%,平均每条微博被评论0.5条,0.4次,活跃度排名8577位,影响力排名51867位,综合排名26146位,PR值0.83,微博等级36级,微博价值410元详情请点击
阿萌说的，谁不对我好，我还对我好。。。
伊拉克首都巴格达发生自杀式袭击，警方透露至少已致25人死亡。
未来半个月的时间内，大家积极关注、评论+（可多次）哦！我们将再九月二十六日揭晓第一批三名获奖名单。即日起-9月30日。赶快行动起来吧！
根据指示，即日起乐居微群仅限申请创建小区、房产及家居类主题微群，非房产家居类微群一律不予审核通过，如若发现微群开通后更换微群主题的情况，则将立即对该微群进行关闭处理。---why??!
我眼里的童话就是你们了!!家~~~~~~宾
中意吖（*哇～今日（12/7）是二十四节气中的大雪。主角「雪人」出来了！有可爱的不倒翁小雪人向你微笑
想要【送书活动】加关注转围脖送独唱团！在本周五23点59分前，我们将从【本条微博并且关注，免邮费。本周六，将公布获奖者名单~下周发货
去年澳网之后···强顶费纳对决！西蒙终于出来了，加油。虽然西蒙赢的机率不大，但依然支持你。北京时间4日消息，美国网球公开赛在进入第五个比赛日，男单头号种子西班牙人纳达尔迎接“亚洲一哥”乌兹别克斯坦人伊斯托明的挑战，Rafa在第二盘抢7一度以1-5落后之后实现逆转，最终以6-2/7-6/7-5横扫对手晋级第3轮，纳达尔下一个对手将是曾排名世界前10的法国人西蒙。
手机终于恢复正常了虽然完全不懂我刷的时候问题出在哪里！
如真有此事：真所谓教晓徒弟打师傅。原城管队长摆摊，被城管同事打成“血人”
苹果创业元老也去凑热闹。呵呵，这位曾经一起与steve创业的家伙，已经提前拿到了他iPad,,,仔细一看，还是3GWIFI版的。。
额系天蝎座，那额也不服气，额在单位人缘好着哩！呵呵，看来你是处女座了。我是双鱼座，还好，不算太让人讨厌。凭什么讨厌啊？这也太不讲理了吧！最讨厌星座排名你几票【最讨厌星座排名你几票】第1名处女座1031票；f第2名金牛座899票；f第3名射手座796票；f第4名天蝎座767票；f第5名魔羯座719票；f第6名双子座709票；f第7名巨蟹座540票；f第8名水瓶座507票；f第9名狮子座451票；f第10名双鱼座387票；f第11名牡羊座359票；f第12名天秤座354票
没有拆不散的家庭只有不努力的小三啊...个么第三者插足应该阿会开始多额..“一个女人的成功之处，就是把自己的男人塑造得让更多女人喜欢。一个男人的成功之处，就是把自己的女人呵护得让更多异性称赞。”
直眼了吧！实践证明你还是没柱子硬
学习了！发露忏悔，罪即消除。
GOGO魅力金秋，登山眺红！*8旅行8行*邀您传递大脚丫出行第一步！寒风抵不住，秋爽当先锋。大脚丫接力赛，现在开始！
动车的票不好买啊，最后好不容易捞到张卧铺票。啥时在自家门口可以做万能灰机呢，金华加油！
是不是女主在说你没锻炼身体那时候啊脱光了真没啥看头像其它4只好好学习学习
恩，所以我觉得912不是“就要爱”是“就要2”。啊哈哈今天是什么劳什子912示爱节，可明天是913，是不是就得分手啊。介泥马不是宣扬大家一夜情泥么？
迷糊到自然醒，已近正午。启床小解，小内粘粘的，有股可耐的麝香味。砝克，难素那一直冲偶媚笑的靓妹在木瓜柚茶里下了Rush，害偶空放高射炮...家居好男开始清洁溜溜，前唰唰，后插插。舌干手麻脚酥直至轰叭，又湿了，分外透明。晚上谁来帮偶补补阿赐个媳妇吧
終於畫完了，超累，等一下還要跑步，加油呀steven!!!!!!!大家覺得怎樣？？？
官员的儿女还用的着高考？
晚上好老师选择很重要.【姜丝语589】拜错了老师误导一辈子；f交错了朋友后悔一辈子；f找错了伴侣别扭一辈子；f站错了队伍耽误一辈子；f选错了行当辛苦一辈子；f踏错了门槛影响一辈子；f进错了医院倒霉一辈子；f做错了决策调整一辈子；f建错了观念没用一辈子；f看错了世事不平一辈子；f用错了执着妄想一辈子；f认错了命运痛苦一辈子。
废话少说,啥时来大陆?国外媒体今天撰文称，Facebook用户本周将突破5亿人，这一数字将巩固Facebook作为全球互联网史上最受欢迎网站的地位，但回顾Facebook六年的成长道路却发现并不平坦。
我果然是路盲指数90%。
汗…某大学女生宿舍门前有个警示招牌——男生和盒饭不得入内!为何？答：两者皆能搞大女生的肚子！！
哈~不想放那几个女人们跟韩庚的正面照，继续上韩庚
日本馆外大排长龙，两位老人要走特别通道，工作人员说，只有坐轮椅才可以，不管老人如何说，对方只说对不起，结果老人指着工作人员大骂小日本真坏，唉，被骂的都是上海人呀。
吃吃吃就知道吃两只猪！！要不要搞成这样子，你们够了....下次拿块糖是不是就可以带他回家了...哥你好黑==就知道吃。「我買的這些不隻是我自己愛吃，重點是這些是最道地的台灣味。」
遇见正宗妈妈桑
【代】可爱
原来今日10年10月10号，斋4个老城区就有近4000几对新人去注册结婚喔！恭喜噻~恭喜噻
切儿~住顶级酒店就有贵族气质了？？？暴发户土财主还差不多那刘姥姥也是曾走过大观园的贵妇人，气质杠杠的了~。【语录】“我们把五十七名主要演员全都安排在顶级酒店居住。这么做是希望孩子们能够体验到衣食无忧的感觉，真正培养出贵族气质。”——日前，新版《红楼梦》制作人李小婉做客某节目时，讲述了幕后鲜为人知的故事。剧组曾为了培养小演员的贵族气质，把五十七名主要演员全安排在顶级酒店居住。
我要大骂联通3G:你奶奶的气死我了，换了你的号，短信收不到，耽误了好多事。明要是还不行我每天骂100条
双鱼女？我好像都不认识切！！！白羊女配射手男99%；f金牛女配处女男97%；f双子女配水瓶男99%；f巨蟹女配双鱼男97%；f狮子女配白羊男97%；f处女女配摩羯男95%；f天秤女配双子男98%；f天蝎女配巨蟹男97%；f射手女配狮子男98%；f摩羯座配金牛男97%；f水瓶女配天秤男96%；f双鱼女配天蝎男99%。
屌馋——>猫扑网友很友善的呼唤貂蝉的大名--！
都不要！！！选前者投票A，选后者投票B。（虚拟选择，仅供娱乐，不要当真，对自行实践者，慨不负责喔。）我们将从选择人数少的那一组，随机抽取五名豆瓣ID赠送彭浩翔《爱的地下教育》签名本。
蘇小帆根据阴历生日重新起个名字！可以当网名哦！
讨厌这种潮湿又有雾气的天气
还有这样的表情~我喜欢~蛋蛋超人！！！
蛔虫蛔虫大蛔虫~~~贫点儿好不长虫儿~
敢问：还能更悲催点么？连个月亮都没有.....虚幻，飘渺的三人行…中秋
花痴又怎样啊~~白眼~~~幼稚病：巨蟹、天秤、双鱼；f晒伤病：双子、双鱼、天秤。怎么老是双鱼天秤啊，囧【12星座七大恋爱病】幼稚病：巨蟹、天秤、双鱼。毫无原则病：双鱼、射手、水瓶。花痴病：天秤、天蝎、双鱼。患得患失病：处女、水瓶、巨蟹。连体婴症：金牛、白羊、天蝎。晒伤病：双子、双鱼、天秤。失心症：魔羯、处女、狮子。
也没有我们啊。。是我创建的，你不是早上就在你们那打卡了啊我可没有在公司签到的，再说了，这开开上，可没有我们这种小公司，不像你们······回复你不是啊我在杭州市淘宝天下传媒有限公司
昨晚拍照太激烈現在幾乎要睡著了誰來幫我找丙烯顏料的生產廠家
“为什么不理我！”
我擦v！四舍五入进上去不是没省！哇塞！！便宜了这么多！！【分享】
快40度的天，为何不放假？为何没有高温费？为何不发冰激凌？原来现在是2010年~~~~~~~
【十二星座十月第5周运势早知道——狮子座！】
（转帖）现在知道怎么抱大腿了吧。。。
哈哈~~~好帥好帥！！！轉發微博。林先生今晚有帅到！近期看过的他的现场演出中最喜欢的一次！穿西装跳MJ的舞步，相当帅气！可惜我不是正面
想表达什么？灰猪牛啊。靠！我吃的寿司喷在屏幕上了！不是P的么。。。:这红牛不仅足球水平差，练广告也不咋的:好吧幸亏这是你亨利的新造型（纽约红牛队的宣传广告）
糸咯帮我求埋啦~~=^.^=?主啊，赐给我一个对象吧~
郁闷，明天没有粉丝的名额啊，各种郁闷来吧来吧明天看谁怕谁你这被P下去的广州25强！！徐乐桶！！！哈哈哈哈哈哈~·我和行亮已经准备迎战了！聚会结束...明日的快男访谈有的聊了，接招吧二位！能多损有多损，要多贱有多贱！哈哈！
我家的狗也是忠臣，特别忠于我，愿意为我做任何事。忠臣并不等于廉臣我自己评价自己是一个忠臣，忠于党、忠于国家、忠于事业，为党、为国家、为事业无怨无悔。——我觉得忠臣属于封建社会对官员的最高褒奖，而非现代法治社会的词汇，这也说明当前反封建的任务很重，以此纪念深圳特区三十周年。
昨晚包厢的音响音质不错··
北京市住房公积金管理中心宣布，自今年8月2日起正式开通网上办理住房公积金业务。据记者了解，通过公积金网上业务系统，能够办理的公积金业务包括：单位登记开户、个人开户、单位信息变更、跨年清册核定、汇缴、补缴、信息查询等。
困鸟。。。眼睛疼鸟。。。明天注定又是劳苦奔波的一天。。。英语课+经管楼当奴隶+会计+电子制作+美国航运政策法规。。。我还答应了警察叔接个活儿。。。嗷嗷又得凑合吃面包！！！
呃，老头一个爆笑、感动、新鲜、心酸，探秘红楼内外截然不同的欧阳奋强
cometoguess看到了一個英文字母
回复1924年6月12日生于马萨诸塞州米尔顿，1993年1月20日总统位上离任，在位最后一年是69岁，任期4年老布什做到几岁？你就别啥都外国好行不？！抢险救灾是一国元首份内事，做了无需感谢。你们做奴才是你们的选择，但你们不能硬要李爷接受你们的行为标则，爷除了法律啥也不认。为温总理骂我的傻逼们，操你们妈的听懂了吗？他岁数大上位是他愿意，我觉得这么大岁数做元首是体制的弊病政改的目标，靠。
真的?真的?真的!!!神保佑小月月操S他吧!!!如果是真的，姚守岗我就操你大爷！。
看来有必要了解一下和搭档的小博美女这次也辛苦你了，你和这次配合及表演的都非常好，相信你不会让那么找你签名的花生们失望吧，快快火起来，哈哈，加油
回复赞！赞！赞！对不过你。(*^__^*)嘻嘻……我的泪水流进你的眼窝,只为感动爱的执着.爱人啊,你是我用生命许下承诺,我怎忍心让你独守寂寞!沧海桑田我陪你一起过,给你我所有的呵护和温存所有轮回的岁月,幸福,是结果,也是天堂里的传说!爱的幸福是爱的经过而不是爱的结果.两颗心痴痴的爱过,两只手暖暖的牵着.相互的温存呵护着相互的快乐,不必刻求结局如何.一起走过的风霜雨雪一起走过的风花雪月.幸福,就不再是天堂里的传说!
算的头很晕，3223，32223，323，323，323，323，1F-11F，80——87栋，￥%￥~%……
SB反正不能在日本比~就是了。。。。还是去沙特阿拉伯比吧“‘德比’的意思是在德国比，如果在中国比就是‘中比’，在比利时比就是‘比比’，在沙特阿拉伯比就是“沙比”。
感性【性格测试】看下面这张图片时内心有压迫和焦虑感，说明你性格偏向于感性。直到看完也毫无感觉，则说明你性格偏向于理性。你是个感性的人还是理性的人?
现在的排水系统还不及六百年前的古人的智慧~【2010年7期推荐文章——紫禁城的水】这是紫禁城午门外的广场。在下雨天，地上没有明显的积水，游客们不必担心涉水之苦，紫禁城的设计者恐怕不会想到，600多年前的排水系统能沿用至今，并且还为今天的人们提供了雨中畅游的便利。
确定不在朝鲜？被自发？【高三毕业典礼900学生跪谢师恩】昨天中午，在高考来临前夕，万州区纯阳中学举行了高中毕业典礼，近900多名学生单膝或双膝跪地，向老师行跪拜礼。万州区纯阳中学称，这是学生自发组织的感恩方式，不是学校组织的，不过学校倡导这种感恩方式，打算将其形成一个校园文化的传统。
这个节目一定会红！八卦界的奇葩！！！这个节目太有前途了！！！！！！！！哈哈哈哈哈这都能叫到.这节目真是八到极至我宝宝从不抄作业和笔笔互相抄作业的人
女孩子們都發晒癲啦
是这样字的吗..但是我看到有些女生都会心动.每个人心中都有一座断背山！可是它好难爬啊！！！你之所以還不是les，是因為還沒遇到令你心動的女人你之所以还不是Gay，是因为还没遇到令你心动的男人。。。
泰国的~隋便一个都比他美顺便说点什么吧...这哥们好重口味啊....
太阳打西边出来了？？我妈要请我吃韩国料理了？？
我衬衣都打算机洗之后熨熨，真不知道刚才怎么撞脑袋把领带手洗掉了。
最后这个傻子是我哥傻子名，前两位童鞋关注一下啊~可怜可怜我这个记事晚的哥哥哈！
偶们会否因为寻晚又“红”了一把呢？！晕！
生瘤啊？大如篮球vs长平公主，你会点拣？我啉我会拣后者咯！实在系太滞了，滞到想呕！人来架?簡直就系離曬普...:瀑布汗。。可以当枕头的。
物价与欧美看齐，收入与非洲看齐。
人大常委会建议司机醉驾或飙车不论情节均定罪...这算什么？..
我正在面壁.......!硕大的………………………狮子，想歪的去面壁。
这个必须转呐！。。。你又去吃好吃的了。。。木生火，我来啦啦啦
回复谁让你搞失踪啊。讨厌。哼。。。。。回复看到你们的寻人启事啦！逗死我了！我丢不了！只要你们想找我！完成了一半的工作！剩下的满满的课程！我喜欢这一刻自己对生活的感触和感动！加油！
看来有不少人找到同一天生日的朋友，恭喜啦！根据阴历生日重新起个名字！可以当网名哦！
回复别瞎说，我只想展示王老吉！亮点在暗访吧呃，您的眼睛真明亮，这样的真相您也看出来了，呵呵！嗯，看到这张照片，老衲知道，这是一个公萝卜说实话，我码这罐子也不容易滴！还是愁，怎么能喝完呢？！
噁心。某些为政者的6话一1.睁着眼睛说瞎话;f2.说连自己都不信的P话;f3.说糊弄老百姓的假话;f4.说与世界文明潮流相背的大话;f5.说无关痛痒的套话;f6.装聋作哑不说话.(via))
这两句都挺狠！恐怖的是，回头姐死了，帮我把哥烧了…回头姐死了，给姐烧个哥。
大早清儿的，皇太后：你昨儿不是说出去要找个男朋友吗？我：找了。皇太后：人呢？我：没找回来。皇太后：我就知道你说话没谱儿。我：真不是。。皇太后：那你给我个理由。我：CAO！谁TM昨天把鹊桥搬走了？皇太后：
很好很强大我有空也要尝试一下.7种食物可增高,大家可以试试。。。每天3杯牛奶,不喜欢牛奶的可以试试喝酸奶+吃奶酪；f每天吃一两个鸡蛋,不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；f黑大豆,可用花生替代；f沙丁鱼:更易消化吸收；f菠菜,不喜欢可用青椒替代；f橘子:利于钙吸收；f胡萝卜:可与苹果一起榨汁喝。
不论好坏都要第一~神马不好第一。这个第一o(╯□╰)o第二名报道第九名来报道，抚摸第2名~射手座。
好贵啊整理抽屉翻出朋友年初从马德里给带回的卡西钥匙圈，还真TMD贵啊！
作这种决定真的很难，到底是种还是不种啊？？？看来不打算孩子接种的家长很多“不论以前是否接种过，都将免费接种一剂次。希望监护人配合此项活动”，“带孩子于9月11日-9月20日到指定的接种单位接种。”“以减少被他人传染和发病后传染他人的机会！”ZF如果能做到每个孩子都种？！
交接仪式：左边一哥送的香水，用完。即将光荣退役。右边爱神送的香水，闪亮登场不过今天又收到一瓶意外的香水，谢谢！
有道理！“说出去的话就如泼出去的水”，”覆水难收“，“祸从口出”等等诸多人生老道理。。。嘘！别再汪汪了。
是啊大陆与香港人是如此的血脉相连哼，菲律賓狗小心了啊，我們團結就是力量在大陆当局的强力介入和网友燎原般的不满情绪与华文媒体的一片声讨下，菲律宾政府才惊觉事态的严重性，态度发生了180度大转变。综观整起事件菲律宾态度落差如此之大，在于错估形势，没有意识到香港背后强大大陆，正如网民所说，“自13年前香港回归后，大陆与香港人是如此的血脉相连。”
今日免费App-ColorMe!!!HalloweenEdition色彩斑斓万圣节特别版一款适合儿童的App，选择想要填充颜色的图后，点击要涂的颜色，就可以开始了，玩法很简单，只是颜料笔换成了手指（万圣节专题iOS3.0限时免费）下载地址：
不是所有女人都幻想刺激穷人需要金钱，富人需耍快乐；f少年向往沧桑，老人渴望健康；f男人寻找温柔，女人幻想刺激。凡人需耍平安……
弱弱地问一句，为神马要叫单春迅？湾仔克街6号广生行大厦地下B1号铺同求。……求地址！下次去HK要去找这个地方弱弱地求真相单春迅！！！华星冰室，要不要这么招摇啊！！！
右边这俩我都不认识亚亚你真帅我眼光真好~~村长，你怀甚了
今天跑了两个留学展…一天下来的成果如图…这一坨院校资料差不多有一个中学生书包那么重TT看到李霄云小姐读的墨尔本大学了咩??表示申墨大的人好多啊…不过我鸭梨不大。初定墨大教育/传媒orRMIT会计/传媒，不出意外能在2012年3月到达猫本？老天保佑，拜一拜（刚才说成明年3月了，我疯了==）
大王能从蝈蝈身上看到这深沉的问题，不简单，佩服。我养了一只宠物，是一只蝈蝈，春节的时候别人送我的。它主要吃胡萝卜，超级能吃。经常早上刚喂的一大块胡萝卜,下午就不见了。。。真是David王。它能一边吃一边叫，Doyouknowwhy?
不许你忘记我。。忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；f每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。
咋没小盆友送红领巾泥？失败！没人给领导打伞，没人给领导让座，美国佬真没规矩。美国人民怎么这样呢？靠，还没人给奥巴马打伞，真是没点眼力劲随便再订一份《求是》杂志2010年6月14日，奥巴马前去阿拉巴马视察墨湾漏油情况，这些群众态度倨傲，居然不给让座……
吖婆睇唔睇得明呢??哈哈呃好好教育下下一代呀要细路女...咁seo老熟哇叼~一定要好好教育下一代!:WTF.....不是吧?????!!!!咁細個.......溺爱造就的所谓8、9点钟的太阳
。?江原道衡城郡?的农村风景房子造型田间小道以及那些个矗立着的玉米什么的和?"撑伞"?里相像啥的都是浮云啊浮云~~~~我就是无聊翻罪证有图有真相！！！[图片均来源于韩博]点击大图查真相
#gossipgirl#Chuck有了法国新女友，据说制片也还正在为Nate物色新女友……
(Halloween）吓到我了好家伙，，连狗也不放过。。。。
中午到现在没吃，要出去吃饭饿！手抖我是想变死神少女了。。。。。。。。。
回复呵呵，我们一起吐吧是啊感情色彩看的出来看今天的快男总决赛，总感觉很多人昧着良心睁眼说瞎话呢？敢情，大家都是表演系出身的啊！你们慢慢看，我吐一会儿去！@武艺@刘心@李炜@李承鹏@郑渊洁@丁薇@高晓松@陈翔
我是一枚不大爱管闲事的人，微薄这是玩玩的事儿！之前随之加了一人。发一条貌似关于风口浪尖的事儿。。。这是要干嘛！不停的刷啊刷。。。别人回复自己看看就完事了。。。我也多话。这就取消关注不就得了。。。累！大家都善良点不好吗？？？
顶今天为2010年6月13日上海世博会比利时国家馆日中国歌手尚雯婕与比利时音乐大师尚马龙合作演唱比利时馆主题曲《我们的歌》-那个CCTV新闻联播我看好你哦既然名字不说那就统一不说啊哈哈哈哈哈
哼！！！前天在海边
好好研究一下SEO！
[爱心专递]明天又是新的一天，我相信我超强的乐观心态绝对可以战胜一切困难！加油了！原来我真的还只是初出茅庐，还需继续学习，努力！希望有一天，你们也可以接受善良的东西！你们的想法可以转善！
12连跳！这也太TM能上瘾了吧？
小白，我给你起来个新名字：小白吐，或叫吐儿爷哈哈！你什么时候撤的？当接到醉酒损友的电话召唤，当以醉得更大的状态回应。。。
“期待的”七月變成“期待之一的”七月過完還有“期待的”八月
回复你们好纠结…………我和曲子？曲子不要我！她嫌我比她瘦，怕把我压死！换了黄瓜就合理了？囧rz哈哈！我们俩就这样！服了你俩了...苦瓜都能扯上美女....终于吃饭了……我不喜欢唉苦瓜囧rz
要来室友的QQ逐个添加,资料是一个比一个orz,我都怀疑有没有看错那一串数字...
爱疯是什么张国荣，是传奇，永不OVER！哈哈~有意思。。。诺基亚是刘德华，没有明显缺点，而且一直很努力；f摩托罗拉是黄秋生，有经典，但是总出烂片；f三星是吴镇宇，最近的产品总那么一点邪气；f索爱是林志玲，相对于内涵，我更欣赏她的胸型；f西门子是张国荣，是传奇，但是他已经OVER；fHTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样。（via@huuugoo）
相信我相信我
要不要?lucasinmacau分享图片@Lucas-Tse
看过了~有没有更劲爆的？@潘?
好好玩，刚看到！~
哈哈这个帅气。。。。十八般武艺女版
倒貌岸然伪君子
很少認識水瓶,基本上我所有風象星座都blacklist咗.....九、【射手座】伤害来源：水瓶座射手座的MM像个小孩，可是爱玩的她们却也相当独立，恋爱时粘着对方却不喜欢对方粘自己，对自己若即若离的男生却往往让她们放不下。而水瓶男外在表现像个绅士，是许多女生的梦中情人，因此若即若离的水瓶男对射手女也拥有很强的杀伤力。
真TMD没有诚意啊x2真TMD没有诚意啊跟狗日的腾讯玩，不服不行啊．腾讯捐个款都捐Q币。让灾区人拿Q币买装备买qq秀，冲钻．灾区人民内牛满面．
作为一坨从来不吃月饼的人，今天没早餐吃，就抓了一个月饼啃，谁知竟是五仁——我最恨的品种！其实，月饼这种存在是谁那么得闲发明的呢？
看到大家都在拍，俺也拍了一张、、俺只是跟风
恶毒的强制置入性广告汇源果汁见证奇迹的时刻
呵呵~~。好好哦我祝福-[奋斗在微博一线的朋友]-在今后的日子里-1马腾飞-好事成双-3羊开泰-4季发财-5福同寿-66大顺-7星高照-8方来财-99归一-10全十美-1顺百顺事事顺-金[千]银财宝滚滚来-万事如意过每天-财运亨通达5洲-谢谢了啊-缘分那-哈哈
为啥明天又要出差，香港记者都还没有拿到缅甸签证。大家都说，不如干脆说不欢迎，那干脆大家就不飞了。我对于这个国家依然有恐惧症，就算拿了签证也不知道会不会再次遣送出境。不过，记者不受欢迎，但是游客商人不同，从五月一日开始，缅甸对所有的外国人落地签了。
我给我妈发消息说，三毛姐，西班牙赢了噢！因为她之前在支持德国。那边静默了很久，最后回了一条：姜还是老的辣！
【这张图是有意思：奥巴马既要把油污清掉，又要英国公司出钱，只能站着；f他没被应邀出席克林顿、希拉里女儿婚礼，原因是不能两位总统出席一场婚礼。】这张图有意思。2010年6月14日，奥巴马前去阿拉巴马视察墨湾漏油情况，这些群众态度倨傲，居然不给让座……
今晚要是没有意外的话，我决定自己做饭了！！本年度的第二次做饭，以显示我们家真的有厨房~！！
二哥~~你怎么天天12点前偷着上微博？。12点后才公开表示一下--。
五亿~有趣的小测试，按Esc，测测你这辈子能赚多少钱。
什么鬼地方，让我踩这么多泥！
那人可真会装，太鄙视了Φ奈也荒芫俦ㄋⅰⅰ?坚决打假！！！气死姐了~~~
没爱心的家伙跑了吗？怎么只有58名成员了？-让世界充满爱
这身衣服穿了快一年了，但是好好看耶~最喜欢她穿这身了~~~当晚尚雯婕献唱了多首法语经典歌曲，其超凡脱俗的气质与完美的现场演绎赢得了包括欧盟主席在内的在场贵宾给予的热烈掌声，并进行了返场演出。尚雯婕此次赴欧除了代表华人歌手访比外，还将赶赴法国与当地顶级的制作团队启动自己将于今年11月发行的全新大碟的制作工作。
心诚则灵，考神保佑！你看到这条微博，只要在1分钟内关注并此微薄。考神就能保佑你逢考必过！
YAY~~陶大师已经开始warmup,80个月饼,搞定你！
继续转,为了俊杰,坚持到底。支持林俊杰【关注格力空调】+【并评论】+【10位好友】你就有机会得到再犹豫，机会就是别人的咯～马上转起来！
哈哈哈哈！你好坏哦。。。
作秀什么的最讨厌了，恩爱什么的是可以秀出来演出来的么？看你们恩爱我还不如看电视剧好了，专业演员演技不错，看着还舒服点
想去次省内旅游~各位有咩好推荐的？
哼牧羊女让给别人做吧啊144种星座配对，今日更新【摩羯座】与12星座的速配指数，摩羯座&
我咋觉得嘴唇比眼神更带感。。。
合肥出现一例蜱虫叮咬死亡疑似病例。这虫子，看着真恶心，吸血时会把整个头钻入肉中，吸血后会膨胀身体10倍到100倍。大家小心了
今日正餐前甜点为大家奉献的是美女彩绘，大家放松心情，准备看球了！【德澳美女彩绘齐上阵娇艳足球赛为国加油】
瞧瞧这些老公们，乖~~哈哈~~这个【老公寄存处】太有爱了，建议在全国的商场予以推广~
一早,刚从厕所回到办公室,同事说经理找我,我敲门进去,他竟然说,啊,没事,看你在不在~
“在线跳蚤市场女王”eBay前总裁梅格·惠特曼的商业回忆录，她把一个50人小公司带领成为1.5万名员工、年营业额85亿美元的跨国企业巨头，这是正直、负责、真诚和勇气等价值观带来的时代传奇！谈谈你对当下价值观有何看法，关注@新浪文化读书并，20位幸运接力者将获赠《价值观的力量》！
最爱俊杰!支持陶喆!【关注格力空调】+【并评论】+【10位好友】你就有机会得到再犹豫，机会就是别人的咯～马上转起来！
还是中国厉害有时候，我会有种联想：某些贪官的肚子拍一拍，会从肚脐眼处冒出海参吗？唉，我总爱胡思乱想。哈哈给五号五毛们看看6.3%美国:3.4%日本:2.8%用于教育、医疗的比列：中国:3.8%印度:19.7%美国:21.5%日本:23.3%
为何删我的评论呢？表达对您杂志的意见，也没有说任何除观点以外侮辱人的话，只是说出我了解的事实~~真是不明白您为什么要删~~~观察：乳房能否拯救中国足球——9月7日中国VS巴拉圭的热身赛，主办方为了邀请“乳神”里克尔梅费尽心思，比赛本身反倒成了点缀品。毕淑敏有部小说叫《拯救乳房》，中国男足却只能被乳房拯救。
好美啊百利的这组深圳演唱会宣传照非常好:::介素...一度木有认出来...929发这张相片，想说的是当年你每次拍照，几乎都要聂总模仿表情给你再模仿，呆呆的你现在已经蜕变成女王了，但你还是你~路越走越宽的~只要有心一定可以更璀璨！
庚子啊要死了要死了，这破小子！
其实我真的很低调。。你听就知道。。你红了。真得。我说的是实话。。。还要就是你就那么确定那是我发的。我对你无语了。。你这话都说得出口。。
HOHO只能先给大家发一张同学的截图啦.......完整版的再等等吧.........
我靠!!!!你必须给我少喝早睡，6个小时500多公里的路呢，您不想出交通事故吧。要不你带上他一起去吧，哈哈哈明天上午动身前往坝上，据说是早上出发，可是幸福的回到北京，这个聚呀，不知道会不会影响我起床。
叮咚叮咚~俺烤的土豆饼很美味~
这好像还是第一次在围脖上送《稻盛和夫自传》哦，这书刚被评为新浪年中财经好书第一名，撒花。你“上海书展”了吗？明天中午十一点，《鲁迅的胡子》作者做客新浪读书上海书展直播间。有什么想问蒋一谈的？关注提问趁早！
哈士奇日的腾讯。。。搞什么恶意竞争。。。手机QQ还和搜狗输入法冲突。。。
我现在看到了被侵略的迹象。「兰德公司调查中国年轻人」假如有一天，日本人又打到中国了，热血的你前去抵抗，日本人说投降吧，除了送你一套经济适用房，每天让你开日本好车、玩日本游戏、吃日本料理、操AV女优，直到死。你会选择投降还是抵抗？70后70%以上选择抵抗；f80后80%以上选择考虑；f90后90%以上选择投降。
你可以说姐幼稚，但问了10个人，每个人都说某人比我老很多，还有人说是70后，姐帮不了你了~~安心睡觉~
赞成赞同就要转要告诉别人你反感！玩微博要懂礼貌：1、不要留言货私信骚扰叫人关注你；f2、关注的目的不是等着被反关注；f3、有人提问的时候要回复，除非提问多到你回复不过来；f4、不要摆架子，未成为名人之前不要当自己是名人，粉丝多不等于就是名人。
我贝怒了。。
每次看这个都觉得很美好马克。治愈吧治愈吧我刚在别的地方也看到了，真的是完全治愈亮点！亮亮点！！注意4：37左右，小贤刮了一下敏敏的鼻子~叫他上台呢~嗷嗷嗷嗷啊不蛋定了完全治愈了!!!
想整死开发商么→_→房产税越传越实？！一，税率在0.5%——0.8%，二，对于第一套免征；f三，税基按照市场评估值而非原值征收。我请他给这套方案打个分，贾康打了80分。感觉上房产税越传越实。而这三点似乎可以作为传说中房产税的参照标靶。
